Ich war schon in vielen Cafés in aller Herren Länder , aber vor keinem davon muss sich das Café an dem Rosengarten mit diesen herrlichen Torten und Kuchen verstecken . <eos>
Zu dem Geburtstag hat mir meine Frau in dem April 09 ein Seminar in dem Hotel Sonnenstrahl geschenkt . <eos>
Und dann bin ich nach Dortmund auf Empfehlung einer sehr guten Freundin gefahren um mich dort von Herrn Knauff behandeln zu lassen und kann nur sagen , dass das die beste Entscheidung gewesen ist . <eos>
wir waren mit insgesamt 4 paaren zu einer feierlichkeit angereist und in allen belangen restlos zufrieden . <eos>
Ich hab zu der Reparatur unsere Fahrräder vor 4 Wochen gebracht , es war einiges zu machen . <eos>
An dem gleichen Vormittag konnte ich durch die räumliche Nähe der einzelnen Praxen zwei Termine wahrnehmen . <eos>
Sehr gewissenhafte Ärztin , die sich Zeit für eine gründliche Anamnese nimmt und sich nicht zu schade ist , in einem Fachbuch etwas in Gegenwart des Patienten nachzuschlagen . <eos>
Wir hatten über die gmaps Bewertungen das Dynasty unter den Chinarestaurants ausgewählt . <eos>
Sind in Duhnen zu dem Kurzurlaub gewesen und fanden aus Zufall ganz an dem Ende der Strasse in dem Hafen dieses tolle Restaurant . <eos>
Zu Schimpereien kann es manchmal bei dem Mittagsschlaf kommen , weil eigige nicht schlafen wollen . <eos>
Meine Wärmepumpenheizung habe ich von der Firma Wachinger vor zwei Jahren installieren lassen . <eos>
Zu dem Frühstück Saft aus Plastikbecher habe ich in Itallien in den 16 Tagen nicht erlebt . <eos>
Die Frage warum man es haben wolle , wurde auf Zechprellerei von der Mitarbeiterin hingewiesen . <eos>
Vor Kurzem hat direkt neben dem großen neuen REWE in Bornheim der Shop von Styleon aufgemacht . <eos>
Als zuverlässiger Partner hat sich das Unternehmen in dieser Zeit herausgestellt . <eos>
Ich möchte für die tatkräftige Hilfe und die aufmunternden Worte dem gesamtem Team der " Hauptstadtschwestern " auf diesem Wege danken . <eos>
Des weiteren war das Zimmer wohl ein ehemaliges Rauchrzimmer , nach altem Rauch es derartig in dem stank , dass es einem bei betreten des Raumes den Atem verschlug . <eos>
Ich hatte jahrelang das Gefühl , auf der sicheren Seite bei der VGH zu sein . <eos>
Mit Rechnung konnte ich bisher immer bei anderen Tierärzten bezahlen . <eos>
Bin schon mit meiner Katze bei verschiedenen Tierärzten gewesen aber die weissen Schuppen gingen einfach nicht weg . <eos>
Normalerweise bin ich sehr skeptisch gegenüber Naturheilkunde , aber nachdem in Sicht keine Besserung mit konventionellen Mitteln war , ging ich zu Dr. Delorme . <eos>
Ich habe Herrn Dr. Kämpgen in der Praxis für die er vorher tätig war vor der Eröffnung seiner eigenen Praxis kennen und schätzen gelernt . <eos>
Von Dr. Kämpgen werde ich seit einigen Wochen behandelt und ich bin sehr zufrieden . <eos>
Ich bin neu nach Münster gezogen und bei der Praxis von Dr. Kämpgen auf der Suche nach einem neuen Zahnarzt gelandet . <eos>
An dem Schalter wird man hier auf eine arrogante und niederträchtige Art behandelt . <eos>
In der Verkaufsberatung ist man ein ganzes Stück weiter als die Konkurrenz : In dem Bad und Heizungskino kann man sich mit Multimedia und bequem in dem Kinosessel umfassend beraten lassen . <eos>
Als mein Verlobter und ich nach München von Augsburg fahren wollten sind wir hier vor der Abfahrt hängen geblieben . <eos>
Es ist sehr nah an dem Rhein so das man zu dem Rhein auch mal schnell von dort aus gehen kann und Chillen kann . <eos>
In dem 4 Quartal 2010 haben wir uns als Facharztpraxis für Orthopädie und Unfallchirurgie in Berlin Charlottenburg und Wilmersdorf komplett umgestaltet . <eos>
An dem 12. Dezember 1969 explodierte in der Mailänder Landwirtschaftsbank , unweit des Doms und mitten in jenem Quartier , zu Hause Baj in dem war , eine Bombe , die sechzehn Menschen in den Tod riß und über hundert schwer verletzte . <eos>
Der 55jährige war nach der Rückkehr aus dem Urlaub in der Nacht zuvor auf dem Frankfurter Rhein - Main - Flughafen festgenommen worden . <eos>
Die Präsidenten Südkoreas und Chinas , Kim Young Sam und Jiang Zemin , haben an der japanischen Regierung scharfe Kritik an dem Dienstag geübt . <eos>
Auf bislang erhobene Forderungen nach tiefen Einschnitten bei der Gesundheitsversorgung für ältere Menschen hatte das von den Republikanern beherrschte Abgeordnetenhaus an dem Mittwochabend verzichtet . <eos>
Die Anklage wegen Kriegsverbrechen an dem Donnerstag war gegen die beiden Männer erweitert worden . <eos>
Chinas Präsident Jiang Zeming kündigte an , sein Land werde um 30 Prozent die Zölle auf 4000 Warengruppen in dem kommenden Jahr senken . <eos>
Die Zusammenschlüsse müßten bei dem Kartellamt schon vor Vollzug angemeldet werden . <eos>
In dem Zusammenhang mit dem Konzert der in Libanon sehr populären Sängerin könnte die Tat nach Ansicht der Polizei stehen . <eos>
`` Er hat in Maaleh Yisrael mit uns gearbeitet . <eos>
Ein Feuer brach an dem frühen Abend aus und konnte unter Kontrolle erst nach zwei Stunden gebracht werden . <eos>
Die Aufgabe von Literatur sei es , zu den ursprünglichen Empfindungen durch diese Schicht hindurchzudringen und gleichzeitig die Distanz dazu zu beschreiben . <eos>
Die Gerichte haben sich auf eine Entscheidung des Bundesgerichtshofs gestützt die gerade aus Anlaß herabsetzender Äußerungen über Soldaten ergangen ist in diesem Zusammenhang . <eos>
Die Maschinen , die auf den florierenden Fernost Strecken vor allem eingesetzt werden , sollen den Airbus A310 ersetzen . <eos>
IG - Metall - Chef Klaus Zwickel hat an diese Partei die auch die seine ist überaus deutlich in Mannheim als Verbündete appelliert . <eos>
Prinz Joachim fand seine Auserkorene , als er in Hongkong bei einer dänischen Firma ein Praktikum absolvierte . <eos>
Der CDU - Politiker strebt einen einheitlichen Wohnungsmarkt an , an der ortsüblichen Vergleichsmiete sich die Preise auf dem orientieren . <eos>
Das Schild des Ost -- West -- Konfliktes , vor unangenehmen internationalen Verpflichtungen das deutsche Zweiblockland bequemen Schutz unter dem gefunden hatte , ist zerbrochen . <eos>
Das Band -- Management hat freilich auch alles gegeben und das Abshiedswerk der britischen Pomp -- Rocker schon vorab als popmusikalisches Großereignis mit gewaltigem Werbeaufwand angekündigt . <eos>
Der Publizist Johannes Gross hat an den Anfang seiner Betrachtungen die Berliner Republik in einem lesenswerten Buch über die Lage der Nation gestellt . <eos>
19. Es ist ein Gebot der Selbstachtung und politischen Hygiene , keine Koalition mit einem politischen Gegner zu bilden , der die SPD eben noch in Verbindung mit Ungeziefer gebracht hat . <eos>
Wenige Tage später hätten sie einen Kameraden in ein Waldstück gelockt und ihm in den Kopf mit einem Schnellfeuergewehr geschossen . <eos>
Die IG Bau - Steine - Erden und die Gewerkschaft Gartenbau , Landwirtschaft und Forsten ( GGLF ) haben sich in Dortmund in dem November bereits vereinigt . <eos>
An 100 Tankstellen wurde der Betrieb nach Darstellung von Greenpeace gestört . <eos>
Die Zukunft der Branche soll in Bonn in dem nächsten Frühjahr gesichert werden . <eos>
Es sollen 28 Gesellschaften in Konkurrenz bei den Dienstleistungen und Preisen treten . <eos>
Die Expo - Macher brüsten sich damit , daß in dem Jahr 2000 für ihre Veranstaltung bereits heute 107 Staaten ihr Kommen zugesagt haben -- genauso viele wie bei der Weltausstellung in Sevilla vor fünf Jahren dabei waren . <eos>
Die Expo - Macher brüsten sich damit , daß für ihre Veranstaltung in dem Jahr 2000 bereits heute 107 Staaten ihr Kommen zugesagt haben -- genauso viele wie vor fünf Jahren bei der Weltausstellung in Sevilla dabei waren . <eos>
Von 15 auf 50 Prozent will der Familienbetrieb den Auslandsanteil an dem Umsatz in fünf bis acht Jahren steigern . <eos>
`` Dieses Urteil , das den Arbeitgeber in jedem Fall zu der Lohnfortzahlung verpflichtet , ist weltfremd , praxisfern und kann dem Mißbrauch Tür und Tor öffnen '' , monierte Günther . <eos>
Von zuvor 29,7 Millionen auf 67,3 Millionen Mark war der Fehlbetrag in dem vergangenen Jahr angeschwollen . <eos>
Die Wahlbeteiligung wurde auf nur 40 bis 60 Prozent zwei Stunden vor Schließung der Wahllokale von der polnischen Nachrichtenagentur PAP geschätzt . <eos>
Der Mord an dem israelischen Regierungschef Yitzhak Rabin wurde mit Entsetzen in den meisten Ländern aufgenommen . <eos>
Die Zahl der Toten nach dem Taifun auf den Philippinen ist auf mehr als 600 nach offiziellen Angaben angestiegen . <eos>
Der 34jährige Algerier war aus Mangel an Beweisen in dem Oktober freigesprochen worden . <eos>
Die BA habe in Ostdeutschland seit der Wende drei Millionen Arbeitnehmer beruflich qualifiziert ; <eos>
Es gibt auch keinen Hinweis , daß die Arbeitnehmer zu der Arbeit an dem Montag und an dem Dienstag kommen müssen . <eos>
Die Stadtverwaltung von Paris muß auf die norwegische Weihnachtstanne verzichten die traditionell den Place de Tertre auf dem Montmartre schmückt in diesem Jahr . <eos>
Die Mitglieder des Commonwealth fragen sich nun , wem diese Organisation noch nützt , wenn sich Großbritannien gegen seine einstigen südpazifischen Kolonialgebiete in derart wichtigen Punkten stellt . <eos>
`` Sie sind wunderschön '' , sagt ihre Mutter , die 26 - jährige Gabriela Bonk , die zuletzt in einer Koksfabrik als Technikerin gearbeitet hatte . <eos>
Die Frankfurter SPD hatte Oberbürgermeisterin Roth an dem Samstag aufgefordert , Verfassungsklage wegen Aushöhlung der kommunalen Selbstverwaltung gegen den Bund einzureichen . <eos>
Die Medaille wird an Persönlichkeiten verliehen die sich in dem Sinne des jüdischen Philosophen um Ausgleich zwischen Juden und Deutschen bemühen seit 1993 . <eos>
Die Medaille wird seit 1993 an Persönlichkeiten verliehen , die sich um Ausgleich zwischen Juden und Deutschen in dem Sinne des jüdischen Philosophen bemühen . <eos>
Er war als erster an dem Morgen gekommen , sprach lange mit Wartenden , darunter Bekannte aus alten Tagen wie der verurteilte DDR -- Verteidigungsminister Heinz Keßler . <eos>
`` Zu Frankreich wurden viele geplante Sonderaktionen in dem August und September abgesagt . <eos>
Die Fragen waren an zahlreiche Ärzte in dem Vorfeld des Symposiums verschickt worden . <eos>
Der 22jährige Sanitäter , der auf einem Stützpunkt in Schweinfurt stationiert ist , hatte in dem ehemaligen Jugoslawien einen Einsatz unter UN - Kommando in dem Oktober verweigert . <eos>
`` Wir dürfen niemals vergessen , daß von der Geschichte auch wir morgen nach dem gleichen Maß mit dem wir die Angeklagten heute messen gemessen werden . <eos>
Die Bundesregierung halte auch weiter an ihrer Forderung fest , von der Herstellung des Eurofighters mit 30 Prozent zu profitieren . <eos>
Das Bundeskartellamt hat erwartungsmäß beantragt , die Prüfung in die Bundeshauptstadt von Brüssel zu verweisen . <eos>
Präsident Franjo Tudjman hat zu dem neuen Ministerpräsidenten Kroatiens Zlatko Matesa an dem Wochenende ernannt . <eos>
Die Fahrgäste seien in die dunklen Schächte auf der Flucht aus den brennenden Waggons direkt in die offenen Kontakte der elektrischen Leitungen gelaufen . <eos>
`` Es könnte die fruchtlose innenpolitische Diskussion über die dritte Stufe der Währungsunion in ruhigere Bahnen ab 1. Januar 1999 lenken . <eos>
Die EKD wird das Hamburger Blatt jeweils mit neun Millionen Mark pro Jahr unterstützen . <eos>
Der palästinensische Regierungschef Yassir Arafat hat der Witwe Rabins an dem späten Donnerstag abend bei einem persönlichen Besuch in dem Haus des ermordeten Regierungschefs in Tel Aviv sein Beileid ausgesprochen . <eos>
Interventionismus ist eine Mode , in der Öffentlichkeit man sich heute mit der durchaus sehen lassen kann . <eos>
Sie dürfen davon ausgehen , daß die britische Regierung sich in Verbindung mit Shell setzen wird , um diese Pläne zu diskutieren . <eos>
Wegen ungenügender Immunisierung sind die Flüchtlingskinder nach Angaben des UNHCR meist schutzlos Krankheiten ausgesetzt . <eos>
In dem letzten Moment war ein fix und fertig ausgehandelter Vertrag zwischen dem südkoreanischen Konzern Samsung und Fokker in dem vergangenen Jahr geplatzt , weil die Regierung in Den Haag nicht zu den von den Asiaten verlangten Garantien bereit war . <eos>
Auf 3900 Männer und Frauen wird die Belegschaft in dem badischen Werk bis Mitte nächsten Jahres aufgestockt . <eos>
Drei bis vier weitere Projekte wollen wir in unserem Auftragsbuch schon noch bis Ende nächsten Jahres haben . <eos>
Eine grundlegende Idee dabei ist , die freie Unabhängigkeit in Analogie zu dem Konzept der Unabhängigkeit von stochastischen Zufallsvariablen zu sehen und die Theorie als eine Art von Wahrscheinlichkeitstheorie für nicht kommutierende Variable in diesem Sinne zu entwickeln . <eos>
Befürworter wenden ein , dass durch die verstärkte Einbeziehung elektronischer Instrumente und von Sampling insbesondere in dem Bereich der Improvisationsmusik neue musikalische Verknüpfungen und Musizierweisen entstanden seien , die über die bisherige Kompositions - und Interpretationspraxis hinauswiesen . <eos>
Entlang der Ausbreitungslinie der Laserpulse kann dann das Konzentrationsprofil des Stoffes aus dem schrittweisen Vergleich der Rückstreusignale jeweils für on und off berechnet werden . <eos>
In lokalen Kulten wurden viele Flüsse in Griechenland und in Italien verehrt , einige fanden auch überregionale Verehrung , wie der Acheloos in ganz Griechenland . <eos>
Als Geotop wird der Steinbruch seit 2010 genutzt und ist in dem Rahmen von Führungen für die Öffentlichkeit zugänglich . <eos>
Der große Favorit Preussen Krefeld wurde bei dem SC Riessersee in einer wahren Eishockeyschlacht derart dezimiert , dass an eine erneute Meisterschaft nicht mehr zu denken war . <eos>
In Richtung eines eigenständigen Unternehmensgeschäftsfeldes oder zumindest eines Profit Centers mit marktnahem Management hat sich der Trend drastisch von der klassischen Liegenschaftsverwaltung geändert . <eos>
Bis 1966 von 1951 übernahm Gerigk schließlich den Posten des Chefredakteurs des Südkuriers . <eos>
In die Sektion Pentanthera Untersektion Pentanthera die insgesamt 14 Arten enthält wird die Art innerhalb der Gattung Rhododendron gestellt . <eos>
Für ihn wurde in dem Park ein Gedenkstein errichtet . <eos>
Eine Besonderheit des Verlages ist es , dass er sich für die Belange der Dalit die Überwindung des Kastenwesens und soziale Verbesserungen mit seinen Publikationen einsetzt und nur Bücher publiziert , die mit diesem Themenkreis in Zusammenhang stehen . <eos>
Eine Besonderheit des Verlages ist es , dass er sich mit seinen Publikationen für die Belange der Dalit , die Überwindung des Kastenwesens und soziale Verbesserungen einsetzt und nur Bücher publiziert , die in Zusammenhang mit diesem Themenkreis stehen . <eos>
Unter dem Vorsitz des Kantons St. Gallen wurde zwischen 2005 und 2007 ein Plan für die Weiterentwicklung der S - Bahn erstellt . <eos>
Für politische Gefangene wurden zwei Arbeitslager an der Küste bei Borsh und bei Lukova angelegt . <eos>
Zusätzlich wird für die Raststätte weniger Fläche durch die Überbauung der Autobahn verbraucht . <eos>
Da Sigmundur und sein Vetter Tóri Beinirsson damals alleine nach Trondheim von Ulfdal gezogen sein sollen , ist weiterhin anzunehmen , dass Turið zunächst bei ihren Eltern blieb und ihre Tochter Tóra dort zu der Welt brachte . <eos>
Mit diesem Stoff wurde lediglich in dem Nahen Osten weiter gefärbt . <eos>
Da Ronay fürchtete , in Verbindung mit Coursons und Morrisons Heroinkonsum gebracht zu werden , habe er sich zunächst selbst einen Eindruck von dem Gesundheitszustand seines ehemaligen Studienfreundes verschaffen wollen . <eos>
Solche Änderungen wurden später als Kopierfehler von Kopisten betrachtet und in korrigierter Form kopiert , so dass auf diese Weise die irischen Feinheiten bei vielen Kopien wieder verloren gegangen sind . <eos>
Solche Änderungen wurden später von Kopisten als Kopierfehler betrachtet und in korrigierter Form kopiert , so dass bei vielen Kopien die irischen Feinheiten auf diese Weise wieder verloren gegangen sind . <eos>
Jakob Omphal vertrat Kurköln deshalb auf dem Reichstag 1544 und später seinen Kurfürsten und Erzbischof , als dieser 1546 exkommuniziert und 1547 zu der Abdankung von Karl V. gezwungen wurde . <eos>
In diesem Jahr wird er zu dem Notar der Gespanschaft Rijeka ernannt , jedoch schon 1862 suspendiert und zu einem Monat Gefängnis als Gegner des Regimes verurteilt . <eos>
Sie entsprach damit den Empfehlungen des 1861 verabschiedeten Eisenacher Regulativs , das die Gemeinden verpflichtete , sich an den romanischen oder gotischen Stil zu halten den man als Träger altdeutscher und patriotischer Gesinnung empfand vorzugsweise um der Würde des Kirchbaues willen . <eos>
Bereits vor dem Ende der ersten Expedition hatte Leichhardt Pläne gemacht , den australischen Kontinent nach West von Ost zu durchqueren um den Swan River über Land zu erreichen . <eos>
Die Ausgrabung des Wedge tomb von Altar ( Tuama Dingeach na hAltóra ) in dem County Cork in Irland wurde von W. O'Brien und Madeline Duggan in dem Jahre 1989 durchgeführt . <eos>
Nachdem er sich zu keinem Zeitpunkt in der Profimannschaft einen Stammplatz erkämpfen konnte , gab er bekannt , dass er den FC Kopenhagen zu dem Jahresende verlassen werde . <eos>
Es ist mir ein Bedürfnis , bei dieser Gelegenheit von meiner Stelle aus Dank und Anerkennung für die in 4 ½ - jähriger Kriegszeit dem Feldheere geleisteten Dienste auszusprechen . <eos>
Bis 1980 von 1928 waren die Unternehmen in dem Besitz der Familie Quandt , seither war das Unternehmen weitgehend in Streubesitz . <eos>
Wissenschaftler diskutieren bis heute , wie das Vater - Sohn - Verhältnis historisch beurteilt werden kann , da Georg auf Reisen stets als Hofchirurg war und bereits 12 Jahre nach der Geburt seines musikalischen Sohnes verstarb . <eos>
In Grunewald wurde für den norwegischen Botschafter ein Atriumhaus erbaut , das 1997 bis 1999 von dem norwegischen Architektenbüro Stein Halvorsen AS entworfen wurde . <eos>
Für den norwegischen Botschafter wurde in Grunewald ein Atriumhaus erbaut , das 1997 von dem norwegischen Architektenbüro Stein Halvorsen AS bis 1999 entworfen wurde . <eos>
Für den Verkehr wurde das Teilstück Vallo della Lucania - Pisciotta in dem Jahre 1889 freigegeben . <eos>
Während die Fremden über Mala bei einer Stippvisite abstürzten , sperrte Kordsmeier das Gebiet ab und sicherte sich die Dienste des John Doe genannten Schiffskochs . <eos>
Die Wandmalerei ist aus Kreta mit hoher Wahrscheinlichkeit übernommen worden und die frühsten Beispiele sind vielleicht sogar von Künstlern , die von der Insel kamen , ausgeführt worden . <eos>
In dem russischen Poljarny wird kurz vor Ende des Kalten Krieges das Atom - U - Boot Roter Oktober fertiggestellt , ein Raketen - U - Boot der Typhoon - Klasse . <eos>
König Guntram wurde in dem Jahr 592 in dieser Kirche beigesetzt . <eos>
Townshend sagte später , dass er mit Hoffman eigentlich bezüglich Sinclairs Gefangennahme einer Meinung war . <eos>
Sie ist über einen schmalen Wasserarm hinweg nur mit der Fähre zu erreichen , die in dem Abstand von 15 Minuten in dem Normalfall verkehrt , bei größerem Andrang auch öfter . <eos>
Nachdem die Zahl der Grundmandate auf nur noch ein Grundmandat auf Grund der Volkszählung 2001 gesenkt worden war , erreichte keine Partei in dem Wahlkreis mehr ein Grundmandat . <eos>
Die direkten Konkurrenten wie Ford Mondeo und Škoda Superb konnte der Insignia hinter sich in Anbetracht der Absatzzahlen in den Jahren 2009 2010 und 2011 lassen . <eos>
In das Ghetto Litzmannstadt wurde Oskar Rosenfeld in dem November 1941 deportiert . <eos>
In den 1960er und 1970er Jahren besuchte Jack Miles mehrere jesuitische Seminare an der Xavier University of Cincinnati , der Päpstlichen Universität Gregoriana und der Hebräischen Universität Jerusalem , bevor er 1971 an der Harvard University in Nahöstlichen Sprachen und Literatur promovierte . <eos>
In die Baureihe 231 E wurden die Lokomotiven bei Gründung der SNCF 1938 eingereiht . <eos>
Zu Beginn war zu dem Antrieb der Winden der Taucherglocke und der Kompressoren eine Dampfmaschine eingebaut , die später durch Dieselmotoren ersetzt wurde . <eos>
Dragon wurde Anfang der 1970er Jahre als reines Fantasy Abenteuer von dem Pabel Verlagslektor Günter M. Schelwokat konzipiert . <eos>
Er wurde zu der Rechenschaft jedoch nur geringfügig von seinem Obersten gezogen , und nach Protesten der Elsässer ließ das Militär sogar einige Bürger unrechtmäßig festnehmen . <eos>
In den Landkreis Ludwigshafen wurde der Ostteil des ehemaligen Landkreises Frankenthal in dem Jahre 1969 eingegliedert . <eos>
Nun gilt es ihn bei der 0 % Marke der Leiste möglichst genau durch einen dritten Klick zu stoppen , um den Ball möglichst genau in die gewählte Richtung zu spielen . <eos>
Nach seiner Zulassung als Rechtsanwalt begann er in diesem Beruf in Richmond zu arbeiten . <eos>
In der Computergesteuerten PLEK Bundabrichtungsmaschine wird jedes Instrument seit Januar 2009 bearbeitet . <eos>
Ihre eigentliche Entdeckung verdankt Herfurth einer Talentsucherin der Agentur Nessi Nesslauer , der sie auf dem Schulhof ihrer Schule als Fünfzehnjährige auffiel . <eos>
Der Bergmann Han Sanming reist aus Shanxi nach Fengjie , weil er seine Ehefrau wiederfinden möchte , die ihn mit der kleinen Tochter vor 16 Jahren verlassen hatte . <eos>
Durch die CAF die gerade gegründet worden war und der nur die drei weiteren an dem Africa Cup teilnehmenden Verbände angehörten wurde die südafrikanische Mannschaft von der ersten Afrikameisterschaft 1957 ausgeschlossen . <eos>
Der Internationale Gerichtshof , dessen Zuständigkeit durch Marokko in dieser Sache bestritten wurde , wies in dem gleichen Jahr Souveränitätsansprüche Marokkos und Mauretaniens zurück . <eos>
Des Weiteren bezeichnet es einen Ort , in einem versteckten Speicher Besitztümer an dem aufbewahrt werden , um sie dem Zugriff von Anderen zu entziehen . <eos>
In dem Jahre 1993 wurde die Produktion nach der Fertigstellung von 460 Stück eingestellt , da sich 1991 mit der Sowjetunion der ursprüngliche Gegner aufgelöst hatte . <eos>
In München in der Arthotek und in Ulm in dem Künstlerhaus wurde " Der Narrenhut " 2007 in modifizierter Form gezeigt . <eos>
Nach ihm wurde eine Straße in Mudau benannt . <eos>
Die Operation wird mit Intubation und Beatmung in Vollnarkose durchgeführt . <eos>
Es soll die Medien vor Ort dabei unterstützen , die regionalen und lokalen Auswirkungen von EU - Politik sowie das europäische Geschehen in die Berichterstattung vor Ort einzubinden . <eos>
Einige dieser Stein - Katapulte , damals als Warwulf von den englischen Kriegsingenieuren bezeichnet , sind als Nachbauten rund um die heutige Burg platziert und können dort von Besuchern betrachtet werden . <eos>
Einige dieser Stein - Katapulte , damals von den englischen Kriegsingenieuren als Warwulf bezeichnet , sind rund um die heutige Burg als Nachbauten platziert und können dort von Besuchern betrachtet werden . <eos>
Obwohl sie zwischen Caches hauptsächlich wie diese reisen sollen , gibt es deshalb neben den wandernden Coins auch Varianten , die den Eigentümer stets begleiten und deren Sichtung durch andere Geocacher auch mit einem speziellen Logeintrag ( Discovered ) protokolliert wird . <eos>
Obwohl sie wie diese hauptsächlich zwischen Caches reisen sollen , gibt es deshalb neben den wandernden Coins auch Varianten , die den Eigentümer stets begleiten und deren Sichtung mit einem speziellen Logeintrag Discovered auch durch andere Geocacher protokolliert wird . <eos>
Der Spieler kann immer drei Waffen gleichzeitig tragen , und zwischen diesen mit Knopfdruck hin - und herschalten . <eos>
In dem Juli 2012 kündigten die Entwickler an , auf den Markt eine komplett neue Version der Firmware mit CyanogenMod zu bringen . <eos>
Diese war ihm in Liechtenstein in Anerkennung seiner Verdienste um die Urgeschichtsforschung verliehen worden . <eos>
Division auf eine hohe Stufe der Ausbildung durch unermüdliche Tätigkeit und dabei immer gleichbleibendes kameradschaftliches Wesen brachte . <eos>
In das Auge wurde unter anderem gefasst , die Sender zu fusionieren und Shivering Sands als gemeinsame Relaisstation zu verwenden , um eine noch höhere Abdeckung Englands zu erreichen . <eos>
Der DNA - Chip CytoInspectTM weist Kontaminationen mit Mycoplasmen in biologischen Materialien auf Artniveau nach und wurde in der biopharmazeutischen Industrie zu der Qualitätssicherung entwickelt . <eos>
Als 1806 die jahrhundertealte Verwaltung der Region von der bayrischen Besatzung durch das Niedergericht Hofsteig abgeschafft wurde , entstand die Gemeinde Wolfurt in ihrer heutigen Form . <eos>
Der " Opportunismus von Gewerkschaftsfunktionären und Sozialdemokraten " , deren Fixierung über Forderungen nach mehr Freiheit auf eine rein materielle Besserung der Arbeiterlage stehe , wird ebenso schonungslos kritisiert , wie der in seinen Augen " Ungeist der Bourgeoisie " , der er sich selbst zugehörig fühlte und zu deren " positiven Werten , Leistungs - und Bildungswillen " er sich auch bekannte . <eos>
Bis 2011 von 2010 startete Thum für das Powerslide Matter World Team an der Seite von Sabine Berg . <eos>
Nach Paris war sie Ende September 1970 nach heftigen Auseinandersetzungen mit Morrison wegen ihres Heroinkonsums verreist und kehrte dorthin erneut in dem Februar 1971 zurück . <eos>
Eine reich verzierte Tumba , die die orthodoxe Gemeinde um die Kirche an dem Karfreitag trägt , gedenkt der Grablegung Christi . <eos>
30 - jährigen Anführers der Gruppe " Friedenhain - Prestovice " ( mutmaßliche " baiovarii " ) mit germanischen und römischen Grabbeigaben , das 1990 in dem Ortsteil Kemathen bei Straßenbauarbeiten entdeckt wurde . <eos>
Jahrhunderts und war in seinen Grundzügen um die Jahrhundertmitte ausgebildet . <eos>
Bei beiden Waffen hebt der Rückstoß die Mündung an , zu der Seite wird sie jedoch auch bei der Querflinte bewegt , da hier die Achse der Waffe zwischen den Laufachsen liegt . <eos>
Januar 2010 wurde die bis dahin selbstständige Gemeinde Uthausen in die Stadt Kemberg zusammen mit den Gemeinden Dabrun Eutzsch Rackith Radis Rotta Schleesen Selbitz und Wartenburg eingemeindet . <eos>
Während Kalle nach Ortner sucht , hat Thanner von dem Sparkassenüberfall in dem Polizeifunk erfahren und auch , dass das erste Auto der Täter Ortners war . <eos>
Bald wird es Tag , und es gelingt Brian , das Flugzeug in Bangor auf dem nächsten Flughafen zu landen . <eos>
Andere Arten von Quantoren sind Anzahlquantoren wie " ein " oder " zwei " , die sich auf Existenz - beziehungsweise Allquantor zurückführen lassen , und Quantoren wie " manche " , " einige " oder " viele " , die in der klassischen Logik auf Grund ihrer Unbestimmtheit nicht verwendet werden . <eos>
Weiterhin ist er als Regisseur aktiv und hat ein Buch ( Şekerci Çırağı ) veröffentlicht , aus seinem Leben er in dem berichtet . <eos>
Insgesamt wurden aber nur einige wenige Personenwagen von Deutz bis 1913 gebaut . <eos>
In den 1950ern verfiel das Gebäude zunehmend und wurde 1972 vor dem beabsichtigten Abriss von Fans bewahrt . <eos>
Ein weiteres bekanntes Gericht sind " Sauerkrautnocken " ( strapačky oder kapustové halušky ) , in den unterschiedlichen Regionen der Slowakei es von denen etliche Varianten gibt . <eos>
Bis 1908 von 1906 besuchte er ein Lehrerseminar in Reichenberg . <eos>
2009 war sie in der Rolle der Kate Connor in dem vierten Teil der Terminator Filmreihe Terminator Die Erlösung zu sehen . <eos>
Insbesondere bei Motoren mit Vergaser war die Regelung des Luft - Kraftstoff - Gemisches konstruktionsbedingt aufwendig und häufig unpräzise , obwohl dies mit Drei Wege Kat Nachrüstsätzen von Drittanbietern bald zufriedenstellend in dem Weiteren gelöst werden konnte . <eos>
In Teiletappen wird in manchen Jahren auch die obere Donau ab Donaueschingen bis Ingolstadt befahren . <eos>
Mai 1926 die Schreibweise der Stadt in Koblenz von Coblenz geändert . <eos>
Von ihm wurde besonders bei dem Exerzieren verlangt , jeden Befehl sofort als Trompeten - Signal an seine Eskadron weiterzugeben . <eos>
Besonders bei dem Exerzieren wurde von ihm verlangt , jeden Befehl sofort an seine Eskadron als Trompeten Signal weiterzugeben . <eos>
Erdmann blieb bis 1933 Chefredakteur der neuen Zeitschrift , auf die Haltung der Gewerkschaftsführung auf aktuelle Zeitfragen er erheblichen Einfluss mit der nehmen konnte . <eos>
Von US amerikanischen Truppen wurde Simmern in dem März 1945 besetzt , wurde dann mit der Pfalz der französischen Besatzungszone zugeschlagen und gehört seit 1946 dem Land Rheinland - Pfalz an . <eos>
Die Inneneinrichtung der Synagoge in der Bachstraße 21 wurde von SA Männern bei dem Novemberpogrom 1938 zerstört ; <eos>
In ein örtliches Krankenhaus wurde MacLean nach einer sofortigen Herz Lungen Wiederbelebung eingeliefert . <eos>
1765 schenkte Johann Erdmann von Promnitz Schloss und Herrschaft Peterswaldau seinem Großneffen Christian Friedrich zu Stolberg - Wernigerode , an seinen zweitältesten Sohn Ferdinand zu Stolberg Wernigerode beides testamentarisch von dem überging . <eos>
Aus Italien von den italienisch faschistischen Behörden ausgewiesen , wurde er 1923 Religionslehrer in Innsbruck und 1936 Direktor der Lehrerbildungsanstalt in Innsbruck . <eos>
1844 wurde ein Schulhaus eingeweiht , bis 1888 in dem auch die Schönthaler Kinder unterrichtet wurden . <eos>
Illingen , da dieser von vielen LKW als Abkürzung und Mautfreie Verbindung zwischen Stuttgart und Mannheim genutzt wird . <eos>
156 Personen wurden als Kriegsverbrecher in dieser Zeit hingerichtet . <eos>
Der Ursprung des Konzerns geht auf die Zeitschrift Der Hausfreund zurück , die 1843 von dem Buchhändler Wilhelm Wenzel Klambt in dem schlesischen Neurode gegründet wurde . <eos>
Die Gipsy Moth IV ist die Segelyacht , in dem Jahr 1966 Sir Francis Chichester mit der eine Einhand - Weltumsegelung unternahm . <eos>
In der Schriftart Arial werden Drehbücher teilweise auch in Deutschland geschrieben und jede Szene mit einem Seitenumbruch abgeschlossen . <eos>
Aus anderen Materialien wurden und werden Hosen in dem Schnitt von Jeans auch neben den oben genannten Varianten des traditionellen Jeansstoffes gefertigt . <eos>
Den ersten Winter mussten die Schüler in den Unterkünften der Hofmusikergruppe wegen der schlechten Heizung verbringen . <eos>
Von Amur verpflichtet für das er in den folgenden zwei Jahren parallel in der Superliga und für dessen zweite Mannschaft in der Perwaja Liga antrat wurde der Rechtsschütze fest in dem Sommer 2002 . <eos>
Mittels eines Kommandos können NAND - Flash - Bausteine auch nicht aus diesem Umstand heraus komplett gelöscht werden , sondern müssen blockweise in Einzelschritten , unter Ausnahme der als defekt markierten Blöcke , gelöscht werden . <eos>
Aus diesem Umstand heraus können NAND - Flash - Bausteine auch nicht mittels eines Kommandos komplett gelöscht werden , sondern müssen blockweise unter Ausnahme der als defekt markierten Blöcke in Einzelschritten gelöscht werden . <eos>
Sie brauen gemeinsam einen Liebestrank , für sich Izanuela Eißpins Herz mit dessen Hilfe gewinnen und dann Echo aus dessen Klauen befreien will . <eos>
Schuld an den wenigen Einsätzen war , dass Bayer auf die Qualitäten des Sturmduos Demandt Lesniak vor allem setzte . <eos>
Beabsichtigter oder versehentlicher Missbrauch muss durch Analyse des Datenverkehrs in einer Ethernetumgebung aufgedeckt werden ( LAN - Analyse ) . <eos>
Damit wurde den Spitzenclubs der einzelnen Staaten die Möglichkeit geboten , gegen die besten Clubs zwischen Ostsee und Schwarzem Meer auf höherem Niveau als in ihren Heimatligen zu spielen . <eos>
Beispielsweise wird über ein privates Unglück in dem Film wie dann auch in dem realen Leben das der Öffentlichkeit vergessen . <eos>
Das Gebirge ist gekennzeichnet durch sanfte , meist bewaldete ( wobei Laubwald dominiert ) Höhenrücken , die überwiegend in südliche Richtung von dem Hauptkamm der Karpaten ziehen und dabei längere Täler ( z.B. der Flüsse Topľa und Ondava ) bilden . <eos>
Das CFR - Projekt sah vor , für die Befreiung von unterdrückten Kolonialvölkern sich in dem Namen von Demokratie Freiheit und Menschenrechten einzusetzen und das " freie Unternehmertum " sowie " offene Märkte " zu dem Vorteil der US - Industrie zu unterstützen ( Grand Area ) . <eos>
Durch den Weidlingbach wird die Hügelkette nach Norden begrenzt und nach Westen durch den sogenannten Schützengraben . <eos>
Von Großbritannien wurde Birma vollständig nach dem dritten Britisch Birmanischen Krieg in dem Jahre 1885 unterworfen und an dem 1 . <eos>
Diese Bestrebungen werden seit Jahren von Bürgerinitiativen und Lokalpolitik verhindert , obwohl die Start - und Landebahn von " EDML " sich seit Jahren in einem so schlechten Zustand befindet , dass bereits mehrfach Entschädigungen an Flugzeugeigner bezahlt werden mussten , deren Maschinen etwa durch lose Teile des Pistenbelages beschädigt wurden . <eos>
Diese Bestrebungen werden von Bürgerinitiativen und Lokalpolitik seit Jahren verhindert , obwohl die Start - und Landebahn von " EDML " sich in einem so schlechten Zustand seit Jahren befindet , dass bereits mehrfach Entschädigungen an Flugzeugeigner bezahlt werden mussten , deren Maschinen etwa durch lose Teile des Pistenbelages beschädigt wurden . <eos>
Zuerst musste sie wegen starker Rückenschmerzen ein Jahr pausieren , dann konnte sie an keinen Rennen wegen anhaltender Knieproblemen teilnehmen . <eos>
Gleiches gilt für Gleichstellungsfragen in dem Themenfeld Migration und Integration , die als Querschnittsthema in dem Bericht behandelt werden . <eos>
Tomaten , Erbsen , Gurken , Paprika und andere Gemüsesorten der Agrarproduktion aus der Umgebung von Hatvan werden in der Konservenfabrik Aranyfácán Goldener Fasan seit 1934 weiterverarbeitet . <eos>
Durch diese Kontaktaufnahme entsteht die Nekromantie ( oder das Totenorakel ) , eine Art von Zauber , dessen Ziel es ist , entweder geistig in Verbindung mit den Verstorbenen zu treten oder sie physisch wiederzubeleben , um sie über die Zukunft zu befragen ( Mantik ) . <eos>
Dies ist ein kleines Büchlein , das aus einer Seite nur in dem Extremfall bestehen kann . <eos>
Es gibt Mutmaßungen , dass es sich dabei um die Frau des Burgherrn Ulrich von Laaber , Klara von Helfenstein , handelt , die dieser töten ließ , nachdem sie sich mit einem anderen Mann auf eine Liebschaft eingelassen hatte . <eos>
Die Armee sollte sich ab 22 Uhr zu dem Abmarsch bereit machen und über die Bastau in der Nacht gehen . <eos>
An Birmingham City wurde Diao in dem Januar 2005 verliehen , doch nach nur zwei Spielen verletzte er sich schwer und deshalb nahm Birmingham die Kaufoption nicht wahr . <eos>
Bis 1820 von 1817 unternahm er ausgedehnte Studienreisen , um die besten Methoden in dem Landbau kennenzulernen . <eos>
Der Zugang wird über eine kleine Holzbrücke gewährleistet welche den Wassergraben überbrückt von Norden her . <eos>
Der zuständige Bundesminister hat dem Nationalrat nach der Abstimmung in der Europäischen Union unverzüglich Bericht zu erstatten und ihm gegebenenfalls die Gründe mitzuteilen , von der Stellungnahme er aus denen abgewichen ist . <eos>
Bereits zuvor , bei den ersten Weltcuprennen des Winters hatte er in dem Oktober 2007 sein Comeback gegeben , immerhin direkt mit dem Einzug in das Viertelfinale . <eos>
In den Gewerbebauten südlich des Weißenseer Gründerviertels in der Roelckestraße nahe der Ostseestraße existierte zu DDR - Zeiten die einzige privat betriebene Diskothek . <eos>
Auf Sir Kay wird nach dem Kampf ein Attentat verübt , bei dem er fast umkam . <eos>
Weiter wurde er in den Landesschülerrat als Schulsprecher gewählt und war bis zu dem Ende seiner Schulzeit auch gleichzeitig Bundesvorsitzenden der Schülerunion der CDU / CSU . <eos>
Der Denkmalschutz in Hessen ist in Artikel 62 der Verfassung des Landes Hessen verankert und in dem Einzelnen durch das Hessische Denkmalschutzgesetz geregelt . <eos>
Andererseits begann er , für die Franziskaner auf eigene Kosten ein Kloster in Roskilde zu bauen . <eos>
Die vier Strukturproteine VP1 - 4 bilden zusammen ein Kapsomer , bei dem das VP4 die innere Kapsidseite auskleidet und mit der viralen RNA über seine positiv geladenen Aminosäurereste assoziiert ist . <eos>
Die Stellen , wo sich das Wasser nicht ausbreitet , füllt man dicht mit Torfmoos , Sphagnum palustre ( L. ) aus , und zwar für solche Pflanzen , die zwischen und auf dem Torfmoose in Deutschlands Waldsümpfen wachsen , z.B. Ledum palustre , Vaccinium uliginosum , Schollera oxicoccus , ( Moosbeerscholler ) , Drosera rotundifolia . <eos>
Der Film wurde in dem Kino nicht in Deutschland veröffentlicht . <eos>
Er stellt sich als ein Karate - Meister alter Schule heraus , der ihn nicht nur in die technischen sondern auch in die philosophischen Aspekte des Karate auf recht unkonventionelle Weise für die Daniel zunächst nur wenig Verständnis aufbringt einweiht . <eos>
Auf altstädter Elbseite wurde die Rampe mit Viaduktenaufteilung in dem selben Jahr gegründet und 1851 schließlich mit der Rampe auf neustädter Elbseite begonnen . <eos>
In dem selben Jahr wurde die Rampe mit Viaduktenaufteilung auf altstädter Elbseite gegründet und 1851 schließlich auf neustädter Elbseite mit der Rampe begonnen . <eos>
Bundesliga Süd an der Seite der Mitspieler Felix Magath und Egon Schmitt er mit dem die Meisterschaft gewann und in die Bundesliga aufstieg . <eos>
Das Begleitfahrzeug muss als solches geprüft und zugelassen sein , sofern es nicht in den StVZO tüchtigen Zustand durch einfachen abbau der Rundumleuchten gebracht werden kann . <eos>
Gabriel will hinter dem Fluss Aiden gegen die Regeln angreifen , aber Vivian kämpft gegen ihren Anführer . <eos>
Die zahlreichen Fledermausknochen , die in der Höhle in Spalten und auf Felsvorsprüngen gefunden wurden zeigen , dass die Höhle seit undenklichen Zeiten besonders in dem Winter von Fledermäusen aufgesucht wird . <eos>
Sein Leichnam mit einer Verletzung in dem Gesicht und mit von einem Bajonett durchbohrten Unterleib wurde an dem Alten Markt in das Haus des städtischen Chirurgen gebracht . <eos>
Sportpanorama ist eine Sportsendung des Schweizer Fernsehens , die jeden Sonntag auf SF zwei um 18.15 Uhr ausgestrahlt wird . <eos>
Sein Vater Johannes Pitl ist ein pensionierter Volljurist , der von dem Weltschachbund FIDE in dem Jahr 2007 den Titel eines Internationalen Organisators verliehen bekam . <eos>
Als mit ihrer Ausweisung nach nur zwei Jahren gedroht wurde , fasste er den Entschluss , eine neue Schwesterngemeinschaft zu gründen . <eos>
De Coster wurde in München als Sohn eines Beamten des päpstlichen Nuntius geboren . <eos>
In den 1930er Jahren entstand die Straße von Rapotice nach Újezd , sie wurde bis Stanoviště nach dem Zweiten Weltkrieg verlängert . <eos>
In Birmingham wurde während des Ersten und Zweiten Weltkriegs vielfältige Rüstungsgüter hergestellt : Munition , Panzerfederungen , Stahlhelme und Minen . <eos>
Aus dem Kesselturm konnte er mit Hilfe seiner Bewacher entfliehen und wurde in Zürich mit Jubel empfangen . <eos>
Mit Hilfe seiner Bewacher konnte er aus dem Kesselturm entfliehen und wurde mit Jubel in Zürich empfangen . <eos>
Der IGFA - Rekordfisch wog 37,3 Kilogramm und wurde in Alabama in dem Athens Lake gefangen . <eos>
Und zu dem Anderen waren die Mennoniten er defensiv und die Quäker sehr offensiv mit gezielten Provokationen sie in dem die Verfolgung geradezu herausforderten . <eos>
Auf Knochenlosigkeit wurde von Ivars angeblicher Schlangenähnlichkeit geschlossen , während tatsächlich seine besondere Grausamkeit gemeint war . <eos>
Ab 1949 gehörte Trnava zu dem Okres Gottwaldov - okolí und ab 1960 wieder zu dem Okres Gottwaldov , der seit 1990 nach der politischen Wende von 1989 wieder den Namen Okres Zlín trägt . <eos>
Red Lips war an seinen ursprünglichen Besitzer wieder von mehreren Käufern zurückgegeben worden , weil er sich als undressierbar erwiesen hatte . <eos>
Vermutlich handelt es sich bei dem Kusanagi , das der Öffentlichkeit nicht zugänglich ist , um ein kurzes , zweischneidiges Schwert in dem Stil der Bronzezeit , nicht etwa um ein Katana , in vielen modernen Interpretationen der Geschichten in Manga und Anime es als das erscheint . <eos>
Als er mit seinem Teamkollegen Forristall zu Beginn seiner Karriere eine Wohnung teilte , achtete er immer darauf , das Appartement sauber zu halten , sowie nicht zu rauchen , zu trinken oder zu später Stunde durch Nachtclubs zu ziehen . <eos>
Als er zu Beginn seiner Karriere mit seinem Teamkollegen Forristall eine Wohnung teilte , achtete er immer darauf , das Appartement sauber zu halten , sowie nicht zu rauchen , zu trinken oder durch Nachtclubs zu später Stunde zu ziehen . <eos>
König Niels und sein Sohn Magnus fanden in dem Zuge der Auseinandersetzungen 1134 den Tod , als er nach Schleswig auf der Flucht vor Eriks Anhängern kam und dort von Brüdern der Knudsgilde erschlagen wurde . <eos>
Das 1927 entstandene Gebäude wurde bis 1983 in dieser Funktion genutzt . <eos>
Die Küken werden durch das Weibchen betreut , die sich in dem flachen Wasserbereich entlang des äußeren Vegetationssaumes überwiegend mit ihnen aufhält . <eos>
Die maximale Teilnehmerzahl von 1000 war durch Anmeldungen bereits in dem Januar 2006 erreicht worden . <eos>
Der Verfall wurde durch den Abbau des Burgfelsen zu der Marmorgewinnung zusätzlich zwischen 1737 und 1743 beschleunigt . <eos>
PDP - 11 - Rechner waren für die gleichen Einsatzzwecke als Weiterentwicklung der PDP 8 gedacht und später in Gehäusen verfügbar , die nicht größer waren als die moderner PCs . <eos>
Schon frühzeitig wurde Johann Anton von seinem Vater auch damit betraut , sich um die Verwaltung des umfangreichen über mehrere Länder der Habsburgermonarchie verstreuten Landbesitzes in seiner Vertretung zu kümmern . <eos>
In der Heraldik wird trotz realer Vielfalt diese einfacherer Form gewählt . <eos>
Die Südgrenze der amerikanischen Besatzungszone auf diesem Gebiet wurde so gewählt , dass die Autobahn Karlsruhe - München , die heutige Bundesautobahn 8 , innerhalb der amerikanischen Besatzungszone auf der ganzen Strecke lag . <eos>
In den folgenden Romanen nimmt Askildsen zumeist " die Perspektive eines Ich - Erzählers ein , der ganz in der Tradition von Albert Camus Der Fremde oder Jean Paul Sartres Der Ekel in einem existenzialistisch angehauchten Monolog lakonisch seinen Alltag Revue passieren lässt . " <eos>
Bundesliga , da der DFB an der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit des Vereins wegen vorhandener Verbindlichkeiten zweifelte . <eos>
Er basierte technisch auf dem Lamborghini 350 GT , allerdings wurde der Radstand um zehn Zentimeter gegenüber dem Basismodell verkürzt . <eos>
Nach dem Ausbau der infizierten Prothese wird bei zweizeitigem Vorgehen zunächst eine Antibiotika - Therapie durchgeführt und Antibiotika - haltige Materialien anstelle der vormaligen Prothese eingebracht ( z. B. ein Gentamicin - haltiger Knochenzement - Spacer ) , bevor einige Wochen später eine Revisions - Prothese implantiert wird . <eos>
Seit einigen Jahren werden in Oudomxay Bemühungen unternommen , den aufkeimenden Tourismus zu fördern und als Möglichkeit zu der Armutsminimierung der Bevölkerung zu nutzen . <eos>
Der Hauptzugang und der Zugang für den Zutritt " 5 nach 12 " wurden in die Anlage durch Umbau des ehemaligen Bahntunnels geschaffen . <eos>
Mit dem nach dorthin aufstrebendem Dach wird die Assoziation geweckt , als würde das " Fischerboot " gegen eine Welle mit dem Bug fahren . <eos>
Bis 1954 von 1952 studierte er Kunst und Geschichte an der Universität Freiburg , sowie Malerei an der Freiburger Staatlichen Akademie der Künste bei Rudolf Dischinger und Heinrich Wittmer , von 1954 bis 1956 war er Schüler von Wilhelm Schnarrenberger , Staatliche Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe . <eos>
In dem Zweiten Weltkrieg , als mit der sogenannten U Verlagerung kriegswichtiger Fabriken in unterirdische Anlagen ab Herbst 1943 begonnen wurde , begann die Organisation Todt mit dem Bau einer Großstollenanlage neben dem alten Felsenkeller . <eos>
Der kurze Abschnitt in der Prinzenallee zwischen Bellermannstraße und Badstraße wurde noch von einem Pendelwagen bis 1902 bedient . <eos>
Von einer Welle von Studentenprotesten wurde das Land nach der Einschränkung der Bürgerrechte durch Costa e Silva in dem Jahr 1967 erschüttert . <eos>
Bis vor kurzem nahm man an , Megantereon sei zu dem ersten mal vor etwa 4-5 Millionen Jahren in Nordamerika aufgetreten und von dort aus in die Alte Welt gelangt , wo die Art in Afrika erstmals vor 3-3,5 Millionen Jahren nachgewiesen ist . <eos>
Der SC Brandenburg , in dem heute nur noch Breitensport - Hockey angeboten wird , konnte sich in der Bundesliga drei Meistertitel bis 1989 sichern und gewann auch die erste Austragung des EuroHockey Club Champions Cup . <eos>
Durch Rolf Bock wurde Aleksander Mandziara nach einem 0:3 zu dem Rückrundenauftakt bei dem BV Lüttringhausen ersetzt . <eos>
Nach einem anschließenden Jurastudium und seiner in dem Jahr 1873 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in seinem neuen Beruf in Terre Haute zu arbeiten . <eos>
Bei vielen Weichtieren , insbesondere bei den Schnecken , sitzt die Radula auf einem Polster , zu dem Abweiden von Substraten sie mit dem eingesetzt werden kann und wodurch bei dem Vordrücken Belag abgeweidet wird . <eos>
Der in den 1980er Jahren aufgebaute Industriebetrieb zu der Produktion von Vergasern für den gesamten RGW wurde von einem Filter und Motorenkomponentenhersteller aus dem westfälischen Münster nach der Wende übernommen und wird bis heute als Zweigstelle weiterbetrieben . <eos>
Nach ihrem Philosophiestudium bei Theodor W. Adorno in Frankfurt an dem Main promovierte sie zu dem Doktor der Philosophie mit einer Arbeit über den Wiener Dichter Peter Altenberg ( Potentiale der Subjektivität in dem irrationalistischen Denken , zunächst bei Adorno begonnen , später bei Alfred Schmidt in Frankfurt zu dem Abschluss gebracht und in dem Hanser Verlag in dem Jahr 1979 erschienen ) . <eos>
Sie zählt zu den Offenen Spielen und ist unter dem Schlüssel C20 in den ECO Codes klassifiziert . <eos>
Besonders deutsche jüdische Theologen wie Martin Buber oder Pinchas Lapide haben Jesus als gerechten jüdischen Lehrer der Tora , der viele Menschen zu dem Glauben an Israels Gott aus den Völkern gebracht habe , anerkannt . <eos>
Hierbei wurden 370 periprothetische Membranen , die bei einem Prothesenwechsel entfernt wurden , mit dem Mikroskop histologisch von Pathologen untersucht . <eos>
Die Außendienstmitarbeiter werden auf die Stellensuche oder Selbstständigkeit in einem Gruppentraining Berufliche Neuorientierung vorbereitet . <eos>
In dem März 2007 wurde bei der Straßenbahn Amsterdam der Einsatz von Güterstraßenbahnen getestet und anschließend der Aufbau eines Güterstraßenbetriebs ab 2008 beschlossen . <eos>
Der Firmenmantel wurde weiterverkauft und von der Heydt GmbH & Co. KG Sitz in München als Bankhaus wieder eröffnet . <eos>
Die Stuckdecken in dem Gebäude wurden dazu in Gips abgeformt , um in der ursprünglichen Form in dem Neubau wieder angebracht zu werden . <eos>
Nachdem er parallel auch ohne Erfolge in dem Continentalcup sprang , beendete Wangler noch in dem selben Jahr seine aktive Skisprungkarriere . <eos>
Da Heinrich aber nicht nach Augsburg als Gebannter reisen wollte und der Papst sich mit der Reise nach Norden Zeit ließ , reiste er direkt nach Italien , wo der Papst den gebannten König willkommen hieß und ihn nach einem rein formellen Bußakt an dem 25 . <eos>
Dieses Bild eines geradlinigen Elektronenflusses begann sich Mitte der sechziger Jahre zu wandeln , als der spätere Nobelpreisträger Peter D. Mitchell , zu der Überzeugung gelangte dass von dem Ubichinon nur eines statt der ursprünglich angenommenen zwei gebundenen Elektronen weitergegeben wird zunächst aufgrund rechnerischer Überlegungen . <eos>
Sie wurde neben ihrem Ehemann auf dem Friedhof Stuttgart Plieningen beigesetzt . <eos>
In demselben Ort wurde an dem 2.September 1928 eine Gedenktafel zu Ehren von Daniel Legrand eingeweiht . <eos>
Fahrzeuge wie PKW oder LKW können in den Laderaum direkt von dem Boden aus fahren . <eos>
Folgende Gemeinden befinden sich an den Abhängen des Randens ( von Schaffhausen in dem Uhrzeigersinn ausgehend ) : Schaffhausen , Neuhausen an dem Rheinfall , Beringen , Löhningen , Siblingen , Schleitheim , Beggingen , Blumberg , Bargen , Merishausen . <eos>
Čermák spielte in diesem Jahr mit einem neuen Partner , während Bracciali in Eastbourne bei dem Turnier antrat . <eos>
Seinen größten Erfolg feierte der mittlerweile 35 Jahre alte Hübner in der Saison 2001 / 02 als er in der Serie A für Piacenza Calcio 24 Tore erzielte und damit zusammen mit David Trezeguet von Juventus Turin in der Torjägerliste den ersten Platz belegte . <eos>
Seinen größten Erfolg feierte der mittlerweile 35 Jahre alte Hübner in der Saison 2001 / 02 als er für Piacenza Calcio in der Serie A 24 Tore erzielte und damit in der Torjägerliste zusammen mit David Trezeguet von Juventus Turin den ersten Platz belegte . <eos>
Da sich die Virginia in der Cumberland mit ihrem Rammsporn festgefahren hatte , wäre sie beinahe mit dem Unionsschiff untergegangen . <eos>
Als sich dessen jüngerer Bruder Toxeus ihm anschließt und behauptet , zudem habe Iphikles mit seinem Pfeil das Tier als erster zumindest gestreift , tötet Meleagros nach Robert von Ranke - Graves " in dem Zorne der Verliebtheit " seine beiden Onkel . <eos>
Il maresciallo Rocca ist eine fünfteilige Fernsehserie , die von der RAI Solaris Cinematografica seit 1996 produziert wurde . <eos>
Von Ty Burrell wird Alan Arbus in der Verfilmung Fur An Imaginary Portrait of Diane Arbus verkörpert . <eos>
Auf einer 2,70 Meter hohen Säule mit 1,50 Metern Durchmesser ist über einem Steinmosaik in Form einer Windrose ein dreigeteilter Zylinder angebracht , dessen Grundfläche 24 Ecken und Seiten aufweist . <eos>
Von dem Haus Oettingen wurde in dem nach Segringen orientierten nördlichen Teil der Gemeinde die lutherische Konfession eingeführt , der südliche Ortsteil -- nach Stödtlen eingepfarrt -- blieb römisch - katholisch , weil zu der Fürstpropstei Ellwangen gehörig . <eos>
Auf die Konfessionszugehörigkeit der Kommissare wurde penibel gerade in der Anfangszeit geachtet . <eos>
Die Filme wurden in Deutschland mit schwarzen Darstellern gedreht und boten schwarzen Deutschen und afrikanischen Migranten Beschäftigung und Schutz vor Verfolgung . <eos>
Dieses Tunnelstück wurde bis Mitte Mai 2010 von Ende Oktober 2008 aktiviert und erhielt eine neue Rampe . <eos>
Bis Juni 1949 von Juni 1948 wirkte er als stellvertretender Vorsitzender des DBD - Landesverbandes Sachsen - Anhalt , von Juni 1949 bis 1951 als Erster Vorsitzender DBD - Landesverbandes Mecklenburg . <eos>
Zunächst von Pächtern aus der Umgebung betrieben , wurde der Abbau durch den Linzer Louis Weinstock ab 1877 intensiviert . <eos>
Ferner werden in dem Kartendeck die 6er bei dem Bayerischen Tarock belassen . <eos>
Zu den Metallen und intermetallischen Verbindungen einer Untergruppe der Elemente wird Atokit in der Systematik nach Strunz gezählt . <eos>
Allerdings waren Die Ärzte der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien zuvorgekommen und hatten auf der CD einen Aufkleber mit der Aufschrift " Diese CD darf an Jugendliche unter 18 nicht aus Jugendschutzgründen verkauft und öffentlich nicht beworben werden . " <eos>
Die U - Boote von dem Typ IX zeichneten sich hervorragend für Langstreckenfahrten aus , da sie aufgrund ihrer Treibstoffbunker größere Reichweiten in dem Vergleich zu anderen Typen der Kriegsmarine boten . <eos>
Die 18 Mannschaften der Klass A wurden zunächst in drei Gruppen mit je sechs Teilnehmern in der Hauptrunde eingeteilt . <eos>
Zugleich sollten sich die Einrichtungen zu der Gewinnung von Trink - und Brauchwasser in der Geest sondern nicht in der Marsch befinden , um eine Versalzung des marscheigenen Grundwassers zu verhindern . <eos>
Das Thera - Band der gleichnamigen Firma ist ein Latexband , das auch als Gattungsbegriff für Latexbänder aufgrund seiner Bekanntheit und Verbreitung allgemein verwendet wird , wobei es oft auch fälschlicherweise als Theraband bezeichnet wird . <eos>
Nachteil der kostenlosen Travel Bug - Variante ist , dass die Bewegung des Objektes nicht unmittelbar mit der Cachebeschreibung oft nicht oder auf kommerziell betriebenen Geocaching Webseiten protokolliert werden kann . <eos>
Zwischen 2003 bis 2010 verlegte Günther eine fünfbändige Buchreihe der " Veröffentlichungen des Arbeitskreises für historische Hexen - und Kriminalgeschichte " , entweder als Autoren oder Herausgeber Katrin Möller , Burghart Schmidt , Roland Füssel und Rolf Schulte an denen beteiligt waren . <eos>
Dieser hatte sich auch zu einer Zusammenarbeit mit anderen Arbeitnehmergruppen in den ersten Jahren der Republik bekannt , grenzte sich aber immer mehr von diesen ab . <eos>
Gouverneur Champlain , der nach Frankreich von den Engländern deportiert worden war , kehrte in die Kolonie zurück . <eos>
In dem Jahr 1270 wurde Hausen in einer Urkunde des Landgerichts Landsberg erstmals urkundlich erwähnt . <eos>
Mavrat war kurz vor seiner Entlassung vor einigen Jahren geflohen und ist seitdem verschwunden . <eos>
Downes zitiert den Whig - Historiker John Oldmixon , der viele der an dem Umsturz Beteiligten kannte und der schrieb , dass viele der späteren Klubmitglieder sich in einer Bar häufig vor 1689 trafen um sich auszutauschen . <eos>
Das Museum in dem Ostender Zentrum nahe dem Leopoldpark wurde 1947 als Kaufhaus von dem belgischen Architekten und Designer Gaston Eysselinck 1907-1953 gebaut . <eos>
Sie konnte mit der Single in Großbritannien Platz 2 erreichen , in dem Jahr 2008 in den Vereinigten Staaten Platz 1 der Billboard Hot Dance Airplay Charts und sich in den Charts auch in dem deutschsprachigen Raum platzieren . <eos>
In der Netzwerktechnik ist zwar der Multicast - Modus bekannt , an verschiedene Empfänger ein von dem Streaming - Server ausgehender Datenstrom bei geringer Netzbelastung gleichzeitig bei dem gesendet werden kann , dieser wird jedoch bis heute praktisch nicht benutzt , weil ihn viele Router in dem Internet nicht unterstützen . <eos>
Die Firma Klausner Holzindustrie GmbH & Co. KG wurde 1918 von Max Klausner in St. Johann in Tirol gegründet . <eos>
In das neue Gebäude gegenüber dem Bahnhof nach dem Umzug der LBE Hauptverwaltung wurden die alten Bahnanlagen sukzessive abgerissen . <eos>
Er war ein so vielseitig interessierter Mensch , befähigt Vorzügliches zu leisten , daß er zuviel anfing und zu nichts an dem Ende kam .... Er löste dann eine Preisaufgabe der Berliner Akademie so , daß er in dem Grunde ihre Unlösbarkeit nachwies .... Fertig geworden ist nichts , weil Wentzel ein Fanatiker der Akribie war .... Wentzel folgte eine Weile seiner Leidenschaft für die Musik , geriet dann auf den humanistischen Spätling Simon Lemnius und damit in die Kulturgeschichte von Graubünden ; <eos>
Kurz vorher , 1876 , während des Internationalen Kongresses der Anthropologie und Archäologie in Stockholm , wurde von dem schwedischen Archäologen Hans Hildebrand der zweiten Periode der Eisenzeit der Name " La Tène " gegeben .Einzelne Personen wurden von den Polen auf dem Speicher aussortiert und wieder nach Rötzenhagen zurückgeschickt , wo sie auf ihren geraubten Höfen Zwangsarbeit zu leisten hatten . <eos>
Das V. US Army Corps wurde zu dem Wiesbaden Army Airfield bereits in dem Frühjahr 2011 verlegt ; <eos>
Die Villa wurde 1883 in dem Stil des Spätklassizismus in dem Zentrum des Badeorts an der heutigen Delbrückstraße errichtet . <eos>
Von der gemeinsamen Abneigung zu dem Nachbarn FC Schalke 04 wurde diese vor allem geprägt . <eos>
Modelllernen , vertreten durch den kanadischen Psychologen Albert Bandura , kann als Modell beispielsweise ein erfahrener Freund in dem Rahmen sozialer Interaktion fungieren und imitiert werden . <eos>
Ein Unterschied zu dem Typ des Märtyrers liegt darin , dass der Letztere die religiöse Vollkommenheit nicht durch seinen Lebenswandel sondern durch die Art seines Sterbens per definitionem erlangt , während bei dem Heiligen sich die Vollkommenheit auch ohne ein solches Martyrium wesentlich durch sein voraufgegangenes Leben erweist . <eos>
Als Folge der mittlerweile wieder aufgehobenen " Lex Balaguer " , einer Verfassungsänderung , die dem Präsidenten eine direkte Wiederwahl verbietet , trat dieser 2000 nicht zu der Präsidentenwahl an , die Hipólito Mejía -- abermals gegen Balaguer , der zu dem letzten Mal in dem Alter von 93 Jahren kandidierte -- gewann . <eos>
Schon von dem ihm hatten sich die meisten seiner Freunde allerdings aufgrund seines Übertritts zu dem Islam und seiner beharrlichen Armut abgewandt ; <eos>
Das Gebiet wurde zuerst in dem Jahr 1826 von B. B. Thomas besiedelt und 1861 erfolgte die Namensgebung dieser Siedlung nach Charles La Trobe ( 1801-1875 ) , einem Vizegouverneur von Victoria und Tasmanien . <eos>
Zu großen Teilen wurde die Stadt bei der Eroberung Gollnows durch die Rote Armee in dem Frühjahr 1945 zerstört . <eos>
Sein " Elementarbuch der Sanskrit - Sprache " , der " Stenzler " , ist das bekannteste Lehrbuch der deutschen Indologie und wurde von zahllosen Generationen von Studenten seit seinem Erscheinen in dem Jahr 1869 genutzt . <eos>
Einer von beiden sollte zwei Jahre später zu der Raumstation Mir mit Sojus TM 22 fliegen und dort Experimente durchführen . <eos>
Hieraus wird deutlich , dass der Garten Drakes in dem neuen landschaftlichen Stil wohl in Erinnerung an seine englische Heimat gestaltet werden sollte ; <eos>
Hier wird also ein Diebstahl als wohlgefälliges Werk für den eigenen Ruhm in dem Nachhinein hingestellt und entschuldigt . <eos>
Aus Memmingen wurde er durch das Augsburger Interim verdrängt und hielt sich 1548 bis 1550 in Zürich auf . <eos>
Die AKEL warf der EOKA - Führung ihrerseits Antikommunismus vor , insbesondere da der EOKA - Anführer Georgios Grivas auf der Seite der konservativen griechischen Regierung in dem Griechischen Bürgerkrieg gekämpft hatte . <eos>
Hierbei kann in einem interferometrischen Aufbau festgestellt werden , dass auf beiden Detektoren nie bei zwei Detektoren gleichzeitig die Ankunft eines Photons registriert wird . <eos>
In die DDR Juniorenauswahl wurde er mit 18 Jahren berufen und erreichte mit dieser Mannschaft 1959 das Halbfinale des UEFA - Junioren - Turniers . <eos>
Nachdem dann durch die Vizemeisterschaft hinter Grimsby Town dort die Rückkehr in die zweite Liga in dem ersten Jahr noch misslungen war , konnte 1957 die Drittligameisterschaft und die Rückkehr in die zweite Liga gefeiert werden . <eos>
Karl der Ältere von Žerotín wurde zu der Übergabe seiner Macht an den kämpferischen Ladislav Velen von Zerotein als Verwalter Mährens gezwungen . <eos>
Für rund 2,5 Millionen Francs wurde er der Betreibergesellschaft in dem Jahr darauf abgekauft . <eos>
Aus Backstein wurden Einfamilien - und Doppelhäuser hauptsächlich auf großzügig bemessenen Parzellen die eine Selbstversorgung mit Obst Gemüse und Kleinvieh ermöglichten errichtet . <eos>
Zu mehreren Zeitpunkten kann der Benutzer den Ablauf der Szenen bei dem Abspielen des Pornofilms frei bestimmen . <eos>
Das Album erhielt größtenteils wohlwollende Kritiken , so meint Katja Scherle von laut.de : " Einfach , natürlich , lebendig und intelligent : Hamburger Schule kumuliert mit gesetztem Berlin - Pop " und Daniel Erk schreibt auf jetzt.de , dem Jugendmagazin der SZ : " Janka sind einer dieser Bands , die unter dem aufgeregt hupenden Tomte Juli Helden Indiepop Radar unbemerkt zu Unrecht hindurchschlüpfen " . <eos>
Die Bezeichnung Monogamie wird auch für die " Einehe " benutzt , nur für eine Paarbeziehung das Rechtsinstitut der Ehe bei der offensteht und Bigamie , Mehrehe oder Harembildung ausgeschlossen sind . <eos>
Weiters durfte der ORF eine 45 - minütige Zusammenfassung von den restlichen vier Partien pro Runde zeigen , was meist zusammen mit einem ORF Fußballexperten in dem Rahmen der Sendung Sport an dem Sonntag gemacht wurde . <eos>
Bis 1972 von 1969 kam er in der Regionalliga Nord für Bremerhaven auf 91 Einsätze mit 29 Toren . <eos>
" MSA " werden jedoch von ihrem Auftritt durch 410 abgehalten . <eos>
In dem Jahr darauf war er einzig für das Indy 500 gemeldet , stieg aber aus , nachdem er unter die besten 24 nicht an dem Pole Day kam , woraufhin Jaques Lazier seinen Platz einnahm . <eos>
Gelbfieber hat eine Inkubationszeit von drei bis sechs Tagen , zu einem plötzlichen Fieberanstieg auf über 39 ° C und manchmal auch über 40 ° C es nach der kommt . <eos>
Zu dem Baronet wurde er 1919 für seine Verdienste erhoben . <eos>
Es wird angenommen , dass sie an dem Cabaret von Montparnasse als Tänzerin arbeitete . <eos>
Gegen Lysimachos und zwei seiner Generäle konnte sich Zipoites in der Folgezeit behaupten . <eos>
Zwischen der energetischen und der höherwertigen stofflichen Nutzung wird oft bei dem Einsatz nachwachsender Rohstoffe unterschieden . <eos>
Von zahlreichen Vereinen wie den Wolverhampton Wanderers FC Hibernian oder FC Aberdeen wurde er nach einer überzeugenden Saison 2006 07 umworben , entschied sich aber für einen Wechsel zu den Glasgow Rangers . <eos>
Ketchel soll sämtliche Zähne verloren haben , die sich Johnson aus dem Handschuh während des Zählens des Ringrichters wischte . <eos>
1929 wurde die Brennerei an die Distillers Company Limited ( DCL ) verkauft , welche sie bis 1936 von 1930 stilllegten . <eos>
Nach diesem Erfolg kehrte er zu seinem Heimatklub zurück , mit einer Ausnahme er seitdem für den spielt . <eos>
Hierzu gehörten auch Schwarze , die zu der Schau auf Jahrmärkten in Wandermenagerien und Völkerschauen gestellt wurden . <eos>
Unter der Dreiteilung des Winkels ( auch : Trisektion des Winkels ) versteht man in der Geometrie das Problem , ob man einen beliebigen Winkel in drei gleich große Winkel konstruktiv und präzise nur mit Hilfe von Zirkel und Lineal den euklidischen Werkzeugen unterteilen kann . <eos>
Hornvipern sind in recht unterschiedlichen Habitaten von der steinigen Hamada bis zu der reinen Sandwüste innerhalb der Wüste anzutreffen , halten sich jedoch bevorzugt in der Umgebung von Pflanzenansammlungen auf . <eos>
Die Balzrufe werden während der Flugmanöver ausgestoßen , um Weibchen das Männchen mit denen wirbt . <eos>
Da während dieser Zeit die Stoffe für viele Schüler Ueshiba Moriheis zu teuer waren , baten sie bei Ueshiba um Erlaubnis , an dem Unterricht ohne einen Hakama teilnehmen zu dürfen . <eos>
Auch die Arbeit in Gruppen ist effektiv , weil sich die Betroffenen in der gleichen Situation befinden und von den anderen Teilnehmern durch die Rückmeldung über das eigene Verhalten lernen können . <eos>
1867 trat er als Oberstleutnant in preußische Dienste , wurde zu der Artillerie - Prüfungskommission kommandiert , deren Vorsitzender er später war , wirkte 1868 für die Beibehaltung der Krupp'schen Geschütze bei der deutschen Marine und wurde 1872 zu der Disposition als Generalmajor gestellt . <eos>
1798 wurde er an das Stiftsgymnasium Zeitz als Konrektor berufen , 1804 ging er als Rektor an das Bautzener Ratsgymnasium , wo Karl Friedrich Ameis , Heinrich Leberecht Fleischer und Ernst Theodor Stöckhardt zu seinen Schülern gehörten . <eos>
1977 wurde er , nachdem er als Mittelstürmer teilweise wieder in der Saison eingesetzt worden war , mit sieben Treffern noch einmal bester Torschütze der Leipziger . <eos>
1960 erlangte er in Mainz das Diplom in Mathematik , ein Jahr später wurde er mit der Dissertation Funktionalanalytische Methoden zu der Behandlung von Rand und Eigenwertproblemen von stark elliptischen Differentialgleichungssystemen bei Ernst Hölder promoviert und 1965 habilitiert . <eos>
Wenzel hatte seinen Sohn Ende der 1930er - Jahre nach Mittenwald geschickt ein Zentrum des Streich und Zupfinstrumentenbaus zu der traditionellen Ausbildung . <eos>
Zu der Blutauffrischung wurde mit dem braunen in Slawuta gezogenen Hengst Dardziling der in dem Tausch gegen den braunen Hengst Sonntag geboren 1908 1913 von dem Landgestüt Gudvallen nach Weil kam erstmals Fremdblut eingeführt . <eos>
Wegen zu geringer Nachfrage ( benutzt wurden CKD - Bausätze ) musste das Modell schließlich nach zwei Jahren der Herstellung eingestellt werden . <eos>
Hierbei werden die Hautzellen durch Hitze mittels elektrischen Stroms zerstört . <eos>
Nur Tage vor Begehen des einhundertsten Jahrestags der Vereinsgründung mit dem Rücktritt Roy Walkers in dem Juli 1998 ging den Crusaders langsam auch wieder jener Glanz verloren , der sie in den vorangegangenen Jahren umgeben hatte . <eos>
Die Samtgemeinde wird über die B 4 Braunschweig Lüneburg für den Straßenverkehr in Nord Süd Richtung erschlossen und in West - Ost - Richtung durch die L 321 ( Peine - Wolfsburg ) . <eos>
Als Tony Perry , der an der Westküste der Vereinigten Staaten zu dieser Zeit lebte , in dem Sommer seinen Bruder Adrian an der Ostküste besuchte , verbrachten die beiden ihre Zeit zunächst damit , Techno - Stücke und Rap - Songs zu produzieren , die sie für ihre Freunde aufnahmen . <eos>
Als Tony Perry , der zu dieser Zeit an der Westküste der Vereinigten Staaten lebte , an der Ostküste seinen Bruder Adrian in dem Sommer besuchte , verbrachten die beiden ihre Zeit zunächst damit , Techno - Stücke und Rap - Songs zu produzieren , die sie für ihre Freunde aufnahmen . <eos>
Ein Jahr später ging ein Beschwerdebrief an den Englischen König , als die Quäker in Bedrängnis stark wegen ihrer Eidesverweigerung gerieten . <eos>
Balleis trat außerdem zunächst für die Südumgehung von Weiher , Uttenreuth und Buckenhof durch den Sebalder Reichswald ein , wurde allerdings mit den Stimmen von SPD Grünen ödp FDP und einiger CSU Stadträte in dem Stadtrat überstimmt . <eos>
An dem Abend des ersten Tages erzählte Corbijn Bono von seiner Idee , in dem Vordergrund auf dem Cover einen Joshua Tree und in dem Hintergrund die Band abzubilden . <eos>
Die Leitung erklärte , trotzdem weiterhin als Sportchef an ihm festhalten zu wollen . <eos>
Die Great Stalcpipe Organ wird durch ein computergesteuertes System ebenfalls während der Tour gespielt . <eos>
Nach einem Jurastudium an der University of Iowa in Iowa City und seiner in dem Jahr 1902 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in seinem neuen Beruf in Osceola zu arbeiten . <eos>
Johann Schenk wurde als Chorknabe von Antonio Tomaselli in dem Gesang ausgebildet , bevor er zu Anton Stoll kam der ihm Generalbass Violin und Blasinstrumentenunterricht erteilte in Baden . <eos>
Die nur 1,5 bis 2 Millimeter großen Polypen sind auf der Oberfläche der Koralle als kleine Noppen zu sehen . <eos>
Es sollte gegen das Verneiden Verhexen durch seine magischen Kräfte helfen und wurde an das Vieh verfüttert . <eos>
Ab 1950 leitete er das Forstamt Walldürn , wurde jedoch bereits 1953 in die Abteilung Landesforstverwaltung des baden württembergischen Ministeriums für Landwirtschaft und Ernährung später Ministerium für Ernährung Landwirtschaft und Forsten als Referatsleiter berufen . <eos>
Bei internationalen Wettkämpfen konnte er in den 1990er Jahren Siege erringen oder vordere Plätze belegen . <eos>
Ab 2004 kümmerte er sich in der neu in das Leben gerufenen A - League um den Sydney FC , in dem März 2006 er mit dem den australischen Meistertitel gewann . <eos>
Eine Zahl aus der Praxis : bei der P 12 wurde bei einer Eingangsimpedanz von 50 Ω eine Empfängerempfindlichkeit von 4 μV vorgegeben , die bei einem Signal / Rausch - Verhältnis von 4 zu 1 zu messen war . <eos>
Dänemark wird in die dritte Stärkeklasse third tier von dem Weltverband International Rugby Board eingeteilt . <eos>
Außerdem wurden zwischen Krankenhaus und Seniorenheim an dem Karmeliterplatz ein Anbau errichtet . <eos>
Durch Einsatz von Zahlboxen wurde der schaffnerlose Betrieb ab Ende 1963 eingeführt . <eos>
Aus dieser Perspektive erscheint die Verwendung der Streaming - Technik bei Inhalten , auf eine Echtzeitübertragung es nicht bei denen ankommt ( etwa bei Trailern ) eher fraglich . <eos>
Auf der einen Seite der Erzengel Michael , auf der anderen ein Dämon mit verschmitztem Gesicht , der auf eine der Schalen mit dem Finger drückt , damit sie sich zu seinen Gunsten neige . <eos>
Sie wird für Handball und Basketball hauptsächlich neben Konzerten und andere Veranstaltungen genutzt . <eos>
Von Bluewin TV und cablecom Digital TV wird Tele Züri schweizweit digital seit Januar 2009 verbreitet . <eos>
Nach Bodø von Svolvær verkehrt eine Schnellbootlinie . <eos>
Das ist insbesondere der Fall , wenn der Empfänger der Leistungen auf das Unternehmen oder auf die Produkte des Sponsors auf Plakaten Veranstaltungshinweisen in Ausstellungskatalogen auf den von ihm benutzten Fahrzeugen oder anderen Gegenständen werbewirksam hinweist . <eos>
Zu den wichtigsten Bauten , die er in den Kantonen Zürich und Graubünden vorwiegend ab 1940 realisierte , zählen etliche Einfamilienhäuser , Wohnsiedlungen , Schul - und Gemeindehäuser , Postgebäude , Spitäler und Ausstellungsbauten . <eos>
Von Funkamateuren werden sie wegen der bei Funkamateuren vorhandenen umfangreichen Erfahrungen und Literatur zu diesem Antennentyp meist selbst gebaut und bis heute weiterentwickelt . <eos>
Diesem gefiel die Idee und es gelang den beiden auch die anderen Bandmitglieder für das Projekt zu gewinnen , so dass sich die Musiker in einem Studio in Los Angeles zu Jamsessions trafen . <eos>
In dem Jahr 1946 wurde er zu dem neuen Gouverneur von South Dakota gewählt , wobei er sich gegen den Demokraten Richard Haeder deutlich mit 67,2 Prozent der Stimmen durchsetzte . <eos>
Die Saaletalbahn verlässt Gemünden ( Main ) zunächst in nördlicher Richtung auf dem Richtungsgleis Gemünden - Jossa der älteren Bahnstrecke Flieden - Gemünden , bevor sie nach Osten in km 1,3 dem Saaletal folgend abzweigt . <eos>
Als Klaus Dieter Stein wird Klaus - Peter Stein häufig in Statistiken aufgeführt . <eos>
Bis 1864 von 1860 gab er den Edinburgh Courant heraus . <eos>
In den Ruhestand wurde sie in dem Jahre 1994 verabschiedet . <eos>
Die Vorfeldflächen wurden insbesondere an dem Flughafenkopf und in dem Werftareal vergrössert , der Flugsteig wurde auf 28 Flugzeug Stellplätze erweitert zu deren Erschliessung Vorfeldbusse beschafft wurden von 16 . <eos>
Selbst für Vitruv ( IV ,1,1 - 3 ) war die korinthische Ordnung noch eine reine Säulenordnung , die mit einem ionischen oder dorischen Gebälk nach Belieben verbunden werden konnte . <eos>
Um die teilweise hohen Steigungen in das Appenzellerland zu überwinden , wurde auf Zahnradtechnik bei dem Bau beider Linien an vielen Stellen gesetzt , was Geschwindigkeit und Fahrzeugauswahl erheblich einschränkt . <eos>
Danach war die stumme Göttin eine Nymphe mit Namen Lara , unter Verdoppelung der Silbe La wegen ihrer lasterhaften Geschwätzigkeit ursprünglich Lala genannt ( griech. λάλα " die Geschwätzige , Gesprächige " ) , und war eine Tochter des Flussgottes Alma , eines Nebenflusses des Tibers . <eos>
Das Hochwasserrückhaltebecken Iberg wurde 1949 bis 1952 zu dem Hochwasserschutz bei Nordhausen in Thüringen Landkreis Nordhausen gebaut . <eos>
Die Steine wurden zu dem Bau einer Domäne genutzt die sich unterhalb der Burg befindet unter anderen . <eos>
Er bekannte sich öffentlich zu dem Christentum und wurde deshalb in Rom in dem Jahr 288 grausam getötet . <eos>
Nur mit entsprechender militärischer Bedeckung war aber auch dieser wie die meisten anderen Landesteile einigermaßen gefahrlos zu passieren . <eos>
Von dieser Eruptionsphase ist belegt , dass ihre Aschen auch auf Lipari , Salina und Stromboli niedergingen und durch starke Erdbeben an der Nordküste Siziliens Häuser einstürzten und Menschen getötet wurden . <eos>
Als die Sozialdemokraten an die Macht wieder nach der Wahl 1994 kamen , wurde Persson von Ministerpräsident Ingvar Carlsson als Finanzminister in die Regierung berufen . <eos>
Gordon 's ist eine bekannte London - Dry - Gin - Marke , die unter Lizenz weltweit in der schottischen Cameronbridge Brennerei und an weiteren Orten hergestellt wird . <eos>
Der Datenreport zeigt , dass sich in den letzten Jahren Lebenssituationen und Teilhabechancen von Frauen und Männern in vielen Bereichen weiter einander angenähert haben . <eos>
Seine Rolle war zumeist als Außenläufer in dem linken Mittelfeld zu finden , aber auch die linke Außenverteidiger - und gegen Ende seiner Karriere die Mittelläuferposition bekleidete er häufig . <eos>
Sie hebt hervor , dass sich aus Sidonies Perspektive der Blick auf die einfachen Mitglieder des Hofes und deren liederliches Treiben ergebe , und führt kritisch an , " dass Jacquot sie [ die Perspektive ] in dem zweiten Teil eine Weile aufgibt , um Marie Antoinette nach Gabrielle de Polignac ( Virginie Ledoyen ) schmachten zu lassen und ihr in die Arme bei ihrem letzten Auftritt in dem Hof zu fallen . " <eos>
Weiterhin wurde die Funktion " Norton Insight " eingeführt , die mit online gespeicherten Versionen bestimmte System - und Programmdateien auf Wunsch vergleicht und bei Erfolg von weiteren Prüfungen ausschließt . <eos>
Weiterhin wurde die Funktion " Norton Insight " eingeführt , die auf Wunsch bestimmte System - und Programmdateien mit online gespeicherten Versionen vergleicht und von weiteren Prüfungen bei Erfolg ausschließt . <eos>
Dieser hatte sich gegen Benet bei der Nachwahl durchgesetzt . <eos>
Die Offiziere des Korps wurden vor ein Kriegsgericht teilweise in Abwesenheit gestellt . <eos>
Als bester Verteidiger der AHL wurde er nach der Saison ausgezeichnet und wurde in das AHL First All - Star Team gewählt . <eos>
Das Damen - Parfum Tommy Girl wurde auf den Markt erfolgreich mit Estée Lauder gebracht , weitere Düfte folgten . <eos>
Damals war sie in dem Besitz eines Edlen namens Diemar , der auf der Seite der Kaisergegner in dem Investiturstreit stand . <eos>
In dem Jahr 1830 wurden zwischen Gersbach und Windsberg keltische Bauwerke entdeckt , die dem Gott Vosegus ( auch Vosagus ) geweiht waren . <eos>
Wenn Hebbel über zwei Schwäne in seinem oben genannten Gedicht schreibt , so sei Schwan eine der " Chiffren , mit denen Gott unaussprechliche Dinge in die Welt geschrieben hat . " <eos>
Wenn Hebbel in seinem oben genannten Gedicht über zwei Schwäne schreibt , so sei Schwan eine der " Chiffren , in die Welt Gott unaussprechliche Dinge mit denen geschrieben hat . " <eos>
1980 wurde er aus Buenos Aires von den Argentinos Juniors verpflichtet . <eos>
Die so entstandenen Abbildungen machten Schmalfuß international bekannt , da der Pilzführer auch in dem Ausland in zahlreichen Auflagen eine große Verbreitung fand . <eos>
Zu Verletzungen der Vena femoralis kann es bei der Schambeinpräparation kommen , Verletzungen der Arteria femoralis sind nicht beschrieben . <eos>
In einer Urkunde , wegen Fischerei und Wildbann Siegfried von Westerburg und Graf Otto von Nassau sich in der verständigen , wird hier ein Marquard von Steden genannt . <eos>
Jahrhunderts sind in Urkunden des Bartholomäusstifts Adlige in Bonames erwähnt , die vermutlich der Familie der Schelme von Bergen entstammten . <eos>
Der älteste Kern des Konzerns ist die Landesbank , die bereits in dem Jahr 1888 als Niederösterreichische Landes Hypothekenbank gegründet wurde . <eos>
Alle amtlichen Dokumente und Publikationen in der Stadt werden auch auf Englisch neben Marathi herausgegeben . <eos>
Wegen Verletzungen des Foreign Agent Registration Act musste er noch zusätzlich zu dieser eine zweijährige Haftstrafe absitzen . <eos>
Erstmals urkundlich erwähnt wird die Herstellung 1830 , als in der Meierei des Schlosses Mondsee nach diesem Verfahren gekäst wurde , daher erhielt der Käse seinen Namen . <eos>
Nikola Tesla benutzte diesen Effekt , welche bei Laien vor allem erstaunte Reaktionen hervorruft , in seinen Schauvorführungen wie den Columbia Lecture in New York in dem Mai 1891 . <eos>
In dem ehemaligen Stall Hauswurde in dem Neher Bader eine kleine historische Hausbrauerei eingerichtet . <eos>
Der DS 7 wurde Ende der 1940er Jahren von der Karosseriebaufirma Hermann Spohn in Ravensburg zu der Limousine umgebaut und von den Franzosen nach dem Zweiten Weltkrieg beschlagnahmt . <eos>
Die Startfläche und Fluggerät konnten in den Ladeflächenaufbau zu dem Straßentransport eingeschwenkt werden . <eos>
Das Kloster wurde von Hugues I. dem Herren von Romilly in dem Jahr 1168 gestiftet und von Kloster Jouy besiedelt , mit dem es der Filiation von Kloster Pontigny angehörte . <eos>
Aufgrund politischer Diffamierungen von Künstlern und Kulturpolitikern war an dem Ende der Kulturrevolution das Repertoire der Oper so eingeschränkt , dass es nur noch '8 Modellopern für 800 Millionen ' gab . <eos>
In dem Oktober 2012 gab die Klinikleitung bekannt , zu dem Herbst 2013 die Zweigstelle in Rheda aus wirtschaftlichen Gründen schließen zu wollen . <eos>
Aber es entstanden auch Gesellschaften , die zu der Verfügung diese Gerätschaften ihren Mitgliedern gegen eine Gebühr stellten oder an andere vermieteten . <eos>
Die Moskitos hatten die Saison vor dem Mannheimer ERC als Tabellenführer abgeschlossen und gingen somit als Favorit in das Turnier . <eos>
Seinem Wunsch entsprechend wurde er unmittelbar neben der Grabstätte seines Zaubererkollegen Bartolomeo Bosco auf dem Alten Katholischen Friedhof in Dresden beerdigt . <eos>
Die drei bildeten die fünfte Langzeitbesatzung , die auf der Station ab Juni 2002 arbeitete . <eos>
An den 2002 verstorbenen Ehrenspielführer der deutschen Nationalmannschaft Fritz Walter erinnern welcher wie Gerhard Mayer Vorfelder anlässlich der Verleihung 2005 sagte seit dem Gewinn der Weltmeisterschaft 1954 sowohl sportlich als auch menschlich ein Vorbild gewesen sei möchte der DFB mit der Namensgebung . <eos>
Proteste aus Budapest führten letztlich dazu , dass Fritz Zimmermann zu dem Rücktritt aus der Funktion des Landespressereferenten von dem Landeshauptmann veranlasst wurde . <eos>
In das Grazer Wassernetz wird erstmals Trinkwasser aus dem südlichen Hochschwab bei Friesach in dem selben Jahr eingespeist . <eos>
Es befindet sich normalerweise in dem Museum Starnberger See und wurde in Füssen 2010 anlässlich der Landesausstellung Bayern Italien ausgestellt . <eos>
Zu Regionen wurden die Distrikte für statistische Zwecke zusammengefasst . <eos>
Von einem etwa 3 m hohen und an der Basis 10 m breiten Wall wurde das befestigte Areal nach Westen hin abgesichert . <eos>
Von dem Wintersemester 1931 / 32 bis zu dem Sommersemester 1932 studierte sie in Freiburg in dem Breisgau , wo sie als Zweitsemester schon neben Vorlesungen bei den Professoren Arnold Berney Hermann Heimpel Walther Kolbe Hans Mortensen Gerhard Ritter Georg Stieler Ludwig Sütterlin Friedrich Wilhelm und Philipp Witkop ein Oberseminar bei Martin Heidegger besuchte , nachdem sie nachweisen konnte , alle Platon - Dialoge auf Griechisch gelesen zu haben . <eos>
Als Blockwarte soll Motte die Ordnungshüter in dem Zuge eines eskalierenden Konflikts bei dem eine Funkwagenbesatzung hinzukam beschimpft und " Heil Hitler " gerufen haben . <eos>
Nach Durchquerung von Leobersdorf ist über diese die Südautobahn A2 zu erreichen und ebenso der Bahnhof Leobersdorf der Südbahn , also die beiden hochrangigen Verkehrsadern sowohl des Individual - als auch des öffentlichen Personennahverkehrs . <eos>
Die GSVP soll somit ausdrücklich nicht zu der NATO in Konkurrenz treten . <eos>
Die neue Verwaltungsstruktur mit den Beamten aus dem sizilianischen Reichsteil sahen die Lombarden als Tyrannei des Kaisers und als Verletzung der städtischen Autonomie an , während Friedrich auf eine positivere Stimmung in Mittelitalien stieß . <eos>
Auch die Beuteltiere ( Metatheria ) bestanden hier fort und bilden eine artenreiche Gruppe , während es auf der Erde mit Ausnahme weniger Arten in Amerika sonst keine Vertreter dieser einstmals weit verbreiteten Gruppe mehr gibt . <eos>
Die A * Teens waren eine schwedische Popgruppe , die 1998 als ABBA Teens in Stockholm gegründet wurde und sich 2004 auflöste . <eos>
2003 wurde er zu der weiteren Haftverbüßung in das NATO Land Türkei zu der weiteren Haftverbüßung überstellt wo er aber bald darauf aus der Haft entlassen wurde überstellt , wo er aber bald darauf aus der Haft entlassen wurde . <eos>
Von dem Verkehr der Durchgangsstraßen wurden der Mehringplatz und der Blücherplatz durch die Umgestaltung des Mehringplatzes nach den Plänen von Hans Scharoun in dem Sinn einer bewohnbaren Stadtlandschaft befreit und wesentlich verkehrsberuhigt . <eos>
Die Lokomotive 242 TA 602 wurde in Mühlhausen Thüringen nach Kriegsende aufgefunden . <eos>
Exemplare von Iochroma lehmannii wurden in dem Süden Ecuadors und in dem angrenzenden Peru vor allem gesammelt . <eos>
Damit war sein Entschluss gefasst und er erklärte seinen zweifelnden Freunden in dem Herbst 1881 : " In meinem eigenen Ballon werde ich selbst auf 's Jahr auffahren ! " <eos>
Bei den beiden Leuchttürmen , von 1897 der eine von denen der andere aus dem Jahre 1944 stammt , befindet sich das Regionalmuseum mit Funden von in der Nähe von Garður gesunkenen Schiffen , sowie Gerätschaften aus dem täglichen Leben der Einwohner . <eos>
Damit ist die Billeder Mundart eine rheinfränkisch - moselfränkische Mischmundart in der Mehrzahl die rheinfränkischen Kennzeichen in der verblieben sind und sich davon die pfälzischen durchgesetzt haben -- deshalb nennt man diese auch " Fescht - Mundart " . <eos>
Auf Grund des Erfolgs dieser Schrift vor allem erhielt Eberhard 1778 den Ruf als Professor für Philosophie an die damals wichtigste preußische Universität , die Universität Halle . <eos>
1797 wurden die Inseln zusammen in das Österreich ungarische Reich mit dem restlichen Dalmatien integriert . <eos>
An wenigen eng begrenzten Stellen in Österreich und der Schweiz sind sie nur in dem deutschsprachigen Raum zu finden . <eos>
Christian Behm entstammte einer alteingesessenen Juristenfamilie , die auf eines der großen mittelalterlichen Ratsgeschlechter von Neubrandenburg zurückgeht und über Jahrhunderte in Mecklenburg Bürgermeister und andere öffentliche Amtsträger gestellt hat . <eos>
Ao Guang ist jedoch der prominenteste Drachenherrscher , und durch seine Bekanntschaft mit Gestalten wie Nezha und Sun Wukong sehr berühmt ( wobei er in das Lächerliche auch durch Letzteren gezogen wurde ) . <eos>
Mit der Montage von CKD Bausätzen des Volkswagen Jettas als FAW VW Jetta konnte die Arbeit bereits in dem Dezember 1991 beginnen . <eos>
So wurde an den Traggaszellen warme Luft bei LZ 127 Graf Zeppelin vorbeigeblasen , um sie zu erwärmen . <eos>
Auf bestehenden Flugplätzen sollte Raketoplan horizontal nach einer Missionsdauer von 24 Stunden landen . <eos>
Der Gleueler Bach ist ein kleiner Bach , der bei Gleuel entspringt und auf Köln in west östliche Richtung zufließt . <eos>
Der Anwender kann aber zu seinem favorisierten Bildbearbeitungsprogramm bei jedem über die Suche gefundenen Bild überwechseln . <eos>
Mit dem Aufschlag von einem Sou wurden auch erstmals Briefumschläge seit dem Jahre 1676 befördert . <eos>
Zugunsten eines freien Schussfeldes wurden vor den Toren der Stadt auf dem Hamburger Berg in Eimsbüttel Rotherbaum und Hamm die Häuser abgerissen . <eos>
Die Pflegekraft prüft dann , ob sie den Patienten in Kategorie 2 höher aufgrund der Ergebnisse eingruppiert , wobei auch das Überschreiten der Grenzwerte keine Pflicht zu der Höhergruppierung auslöst . <eos>
Die Wirkung ist das zeitliche Integral der Differenz zwischen kinetischer und potentieller Energie ( Lagrangefunktion ) von Startzeitpunkt , in A sich das Teilchen an dem befindet , bis zu dem Endzeitpunkt , an dem sich das Teilchen in B befindet . <eos>
Die Wirkung ist das zeitliche Integral der Differenz zwischen kinetischer und potentieller Energie ( Lagrangefunktion ) von Startzeitpunkt , an dem sich das Teilchen in A befindet , bis zu dem Endzeitpunkt , in B sich das Teilchen an dem befindet . <eos>
Der Zeitraum wird bis 1670 mit 1660 angegeben . <eos>
Alle Verladestellen waren mit einem Normalspurgleisstück ausgerüstet , mit Hilfe von Ochsen oder Pferden auf das die Normalspurwagen gezogen wurden . <eos>
Während der Vernehmungen bestritt er , etwas von den Verbrechen des NS - Regimes gewusst zu haben und beteuerte , nach Kriegsende erst von diesen erfahren zu haben . <eos>
The Roxx wurden 1984 von Sänger und Songwriter Bill Itch in München gegründet . <eos>
Durch Artillerievolltreffer wurde einer der Vickers 6 - ton bei den letzten Kampfhandlungen zerstört , während die anderen beiden durch die deutschen Truppen erbeutet wurden . <eos>
In dem großen Bergfried sind zwei , über eine komplizierte Gangführung erreichbare Aborte angelegt , die in den Burggraben über einen Schacht in der Turmwand und über eine Rinne entleert wurden . <eos>
In Segmente wird das Eingangssignal bei der Overlap Save Methode zerlegt und jedes Segment , mittels der zyklischen Faltung mit einem Filter , einzeln gefaltet . <eos>
Bei der Overlap - Save Methode wird das Eingangssignal in Segmente zerlegt und jedes Segment , mit einem Filter mittels der zyklischen Faltung einzeln gefaltet . <eos>
700 Mitglieder , die sich in dem Kreis auf verschiedenen Ebenen ehrenamtlich engagieren , um " deutsche Führungsnachwuchskräfte zu fördern und mehr Internationalität in Deutschland einzufordern " . <eos>
Das ehemalige Wohnhaus , neben Königs Arbeitszimmer und Arbeiten in dem auch wechselnde Ausstellungen anderer Künstler gezeigt werden , wird später um eine Ausstellungshalle erweitert . <eos>
Welches Verhalten in den Vordergrund mehr bei einem Experiment tritt , hängt davon ab , ob die Wellenlänge größer oder kleiner als die " charakteristische Ausdehnung " ( etwa eine Spaltbreite oder der Wirkungsquerschnitt oder die Ortsunschärfe beteiligter Teilchen ) des Versuches ist . <eos>
1790 wurde er nach Sieverstedt als Pastor berufen . <eos>
Viele Gefangenen sind ohne Verurteilung für antisowjetische Propaganda erschossen worden . <eos>
1937 , zu der Zeiten des Spanischen Bürgerkriegs dringen republikanische Truppen während einer Vorstellung in einen Zirkus ein und zwingen die Zirkusleute gegen die Franco Faschisten auf ihrer Seite zu kämpfen . <eos>
In dem Mai 2007 platzierte das Umweltministerium der Kaimaninseln daher in Zusammenarbeit mit der Darwin Initiative Steckbriefe , für jedes wiederentdeckte lebende Exemplar von Salvia caymanensis eine Belohnung von 1000 CI $ auf denen ausgesetzt wurde . <eos>
Nach ihm wurde der Spiehlerweg in der Stadt Memmingen benannt . <eos>
In dem Jahr 1230 wurde der Ort Redesen in einer Urkunde des Klosters Wennigsen erstmals urkundlich erwähnt . <eos>
Stasheff studierte Mathematik an der University of Michigan ( Bachelor - Abschluss 1956 , wobei er bei Edwin Moise studierte ) und an der Princeton University unter anderem bei John Milnor , bei dem er 1957 Vorlesungsnotizen für dessen Kurs Characteristic Classes mitschrieb , die mit Stasheff als Ko Autor zunächst in vervielfältigter Form und 1974 in überarbeiteter Buchform erschienen . <eos>
Sie wurde erstmals als Liepwinesbrucca in dem Jahr 1108 urkundlich erwähnt , der Name soll auf Lebuin von Deventer hinweisen . <eos>
Speziell für die Verwendung in Biogasanlagen werden verstärkt auch NaWaRos , wie vor allem Mais , in Deutschland angebaut . <eos>
Bis Kriegsende 1945 zwischen 1941 übernahm er mit einer eigenen Herstellungsgruppe die Produktion für Filme der Wien - Film . <eos>
Ab 1935 erhielt das Unternehmen dann umfangreiche Aufträge zu dem Bau von Schiffen für die Kriegsmarine ( vor allem Zerstörer und U - Boote ) , so dass die Produktion auf den Kriegsschiffbau komplett bis 1939 umgestellt wurde . <eos>
Unter Institutsleiter Christoph Friedrich Otto betreute er 26 Jahre lang nicht nur den Institutsgarten , sondern führte als Lehrer auch die dort stattfindende praktische Grundausbildung der angehenden Gärtner durch , bevor sie nach Potsdam zu der weiteren theoretischen Ausbildung wechselten . <eos>
Collingwood wird für Lorry , Kim und Gavin noch einmal unentbehrlich und bringt den Raketenmann an den Rand des Wahnsinns , als er mit einem Armband auftrumpft das Gavin Esther Feldman zu dem Abschied geschenkt hat an dem Weihnachtstag . <eos>
Das Wachstum des Bahnangebots von rund 30 % soll mit einem signifikant tieferen Wachstum des Rollmaterialbestandes durch gesteigerte Effizienz bei dem Rollmaterialeinsatz getragen werden können . <eos>
Von diesem Zeitpunkt an wurden kontinuierlich weitere Manöver durchgeführt , die hinsichtlich der Operation Overlord in möglichst realistischer Truppenaufstellung stattfanden . <eos>
Später behauptete er , er habe über einen FDGB Sekretär bei dieser Gelegenheit Kontakte zu dem DDR - Gewerkschaftsbund knüpfen wollen , um dem BDK öffentlich zu der Geltung zu bringen . <eos>
Der Betriebshof Damerowstraße wurde 1901 errichtet , da an der Brehmestraße kein Platz mehr nach der Beschaffung weiterer Fahrzeuge bestand . <eos>
Obwohl er nun in Monaco Frankreich und Großbritannien ebenfalls mit höheren Ansprüchen startete , konnte er das Erfolsgerlebnis nicht wiederholen . <eos>
Mai zu drei Jahren Haft wegen Verschwörung und Aufwiegelei verurteilt und in das berüchtigte Insel - Gefängnis St. Helena bei Brisbane bei schwerer Arbeit eingesperrt . <eos>
Mai wegen Verschwörung und Aufwiegelei zu drei Jahren Haft verurteilt und bei schwerer Arbeit in das berüchtigte Insel Gefängnis St. Helena bei Brisbane eingesperrt . <eos>
Nach Schweitzers Plänen wurden Wohngebäude auch in anderen Orten geplant beziehungsweise errichtet : für Otto von Krumhaar in Gremsmühlen , für Familie von Stössen in dem Schwarzwald , Rittergut von Zastrow in dem Ort Plassow ( heute Płaszewko , Polen ) . <eos>
Früher war die Ebene ein großes Sumpfgebiet , das in dem Jahr 1856 nach der künstlichen Absenkung des Seespiegels des Lac de Nantua drainiert und in Kulturland umgewandelt wurde . <eos>
Eine weitere Besonderheit war das für ein Auto dieser Größe relativ geringe Leergewicht von 1.604 kg ( Ultra 1.651 kg ) , was für ein bei verhaltener Fahrweise erstaunlich niedrigen Kraftstoffverbrauch in dem Zusammenwirken mit dem sehr niedrigen Drezahlniveau sorgte ( dies gilt umso mehr für die Modelle ab 1995 mit dem neu konstruierten V6 ) . <eos>
Hatte bereits Kaiser Justinian I. mit den außerehelichen und blutschänderisch gezeugten Kindern die Kinder aus solchen " Construpationen " in dem Codex Iustinianus can. 45 gleichgestellt , versetzte die neunte Synode von Toledo von 655 sie in den Sklavenstand , entzog ihnen also das Erbrecht . <eos>
Die Position , in den Zügel der Köhlerzügel an der eingehakt wird , entscheidet über die generelle Schärfe des Hilfszügels . <eos>
Während der Fahrten war stets eine Musikkapelle an Bord und zu Zeit von Zeit gestalteten auch Kleinkünstler der NORAG das Unterhaltungsprogramm . <eos>
Durch einen Bombentreffer wurde das Filmstudio 1945 in dem Zweiten Weltkrieg zerstört und zwei Jahre später nach inzwischen verschwundenen Plänen wiederaufgebaut . <eos>
Für die Produktion von Reifen wurde dort Buna ( synthetischer Kautschuk ) in dem Dritten Reich hergestellt . <eos>
Wird die Teilchendichte N / V erhöht , so wächst die Wahrscheinlichkeit , an die Wand Moleküle mit der stoßen . <eos>
Auch unterscheiden sich diese Jagdarten dadurch , dass mit Büchsen vornehmlich bei der Drückjagd und bei der Treibjagd fast ausschließlich mit Flinten gejagt wird . <eos>
Der Flughafen wurde in Betrieb in den 1960er Jahren genommen und in den Jahren danach von einigen wenigen Charter - Fluggesellschaften angeflogen . <eos>
Der Flughafen wurde in den 1960er Jahren in Betrieb genommen und von einigen wenigen Charter Fluggesellschaften in den Jahren danach angeflogen . <eos>
Schließlich werden sie an die Kreatur Yorbo zusammen mit einem anderen Droiden verkauft . <eos>
Deshalb wird für das gesamte Siedlungsgebiet in Westfalen Niedersachsen ohne die traditionellen Siedlungsgebiete der Friesen und Slawen in dem westlichen Sachsen Anhalt in dem südlichen Schleswig Holstein und in den nordöstlichen Niederlanden der Name Altsachsen in der Geschichtswissenschaft verwendet . <eos>
Der Taucherschacht wurde zu Arbeiten auf der Flusssohle auf dem Rhein von Köln bis Karlsruhe eingesetzt . <eos>
Die Entwicklung des Symbols war zuvor als versuchte Monopolisierung der Symbolentwicklung wiederholt in dem englischsprachigen Raum kritisiert worden . <eos>
Zudem verfasste er das Buch zu der Broadwayproduktion Kean , die bis Januar 1962 von November 1961 aufgeführt wurde und von der Kritik wohlwollend aufgenommen wurde . <eos>
Wegen Protest gegen die Unvereinbarkeit mit dem SDS wurde er 1961 aus der SPD ausgeschlossen . <eos>
Mit Unterstützung der Herzogtums Teschen wurde nach dem Jahr 1880 die erste deutsche Berghütte gebaut . <eos>
Doch mit der Zeit verliebt sich Kaori in Ryo , was zu weiteren Spannungen bei seinem Verhalten kommt . <eos>
Der durch zahlreiche Münzfunde bezeugte Sprewanenfürst Jaxa von Köpenick , der auf der Köpenicker Burg vermutlich seinen Hauptsitz hatte , wurde 1157 bei der Eroberung der Brennaburg von dem Askanier Albrecht den Bären 1134-1170 entscheidend geschlagen und vertrieben . <eos>
Vernon Reids Gitarre , ob elektrisch oder akustisch , bringt Biss und eine nervöse Qualität hinzu , vor allem seine E - Gitarre in Dark Prince , ein Titel , in Lenny Whites feinfühligen Rahmen mit den Becken Buster Williams ' eindringlicher Bass pochend in dem schwimmt , was eine fühlbare Spannung in dem Titel schafft . <eos>
An dem Sozialstaatsgebot des Artikel 20 Grundgesetz dürfe laut Grundsatzprogramm [ ... ] nicht gerüttelt werden " . <eos>
Für etwa 3500 verlegte Werke sind auf 59 Seiten Titel , Art , Komponist / Textdichter , Bearbeiter und Ausgabe aufgelistet . <eos>
An alten Bauwerken in Ramsdorf ist neben der ursprünglich romanischen Martinskirche mit gotischen Figuren noch der ehemalige Herrschaftssitz der Ramsdorfer , später der Goder zu erwähnen . <eos>
Ein Wild Pitch wird als Error nicht in der Statistik verbucht . <eos>
Das Colt Modell 1895 war ein Gasdrucklader und bekam in dem Spanisch - Amerikanischen Krieg den Namen " Potato Digger " , da unter dem Lauf ein Hebel , der den Gaskolben trug , bei dem Schießen hin und her pendelte und an eine Schaufel zu dem Ausgraben von Kartoffeln erinnerte . <eos>
Das Colt Modell 1895 war ein Gasdrucklader und bekam in dem Spanisch - Amerikanischen Krieg den Namen " Potato Digger " , da bei dem Schießen ein Hebel , der den Gaskolben trug , unter dem Lauf hin und her pendelte und zu dem Ausgraben von Kartoffeln an eine Schaufel erinnerte . <eos>
Über Paris , wo er in Kontakte mit den Brüdern Étienne François und Claude Joseph Geoffroy trat , reiste Neumann über Lyon , Grenoble , Turin , Genua und Florenz nach Rom . <eos>
Die Heilig - Geistkirche wurde von dem Architekten und Baumeister Sepp Hubatsch in den Jahren 1912 13 ausgebaut . <eos>
1586 wurde auf einem 16 Hektar großen Gelände aus den Steinen der ehemaligen Hauptstadt Karakorum das buddhistische Kloster Erdene Zuu errichtet , das über 60 buddhistische Tempel beherbergte . <eos>
Es handelt sich um ein Wirtschaftsstrategiespiel , durch An und Verkauf von Aktien in dem Zusammenhang mit der Gründung von Hotelketten die Spieler bei dem Geld verdienen . <eos>
Nach der Meisterschaft wurde öffentlich bekannt , dass Lee zusammen mit drei weiteren Teamkollegen während des Turniers eine Bar aufgesucht und dort Alkohol konsumiert habe . <eos>
Dabei stießen die Beamten auf Beweise , wonach die SA in Bereitschaft für gewalttätige Maßnahmen an dem Wahltag gestanden hatte . <eos>
Nahe dem Massiv des Seven Sisters Peak ( 2.755 Meter ) zwingen die Nass Range und die Bulkley Range den Fluss in ein nach Süden verlaufendes enges Tal , welches in ein breites Tal nahe Terrace nach dem Kitselas Canyon übergeht , wo der Fluss sich weitet . <eos>
Als offizielle Single wurde Do the Bartman nie in den USA veröffentlicht , dafür war es international erfolgreich und erreichte Platz 1 der jeweiligen Charts in Australien , Irland , Neuseeland , Norwegen und in dem Vereinigten Königreich , sowie die Top - 5 vieler europäischer Länder , darunter Deutschland . <eos>
Zudem wurden alle Positionsmeldungen in dem Gefechtsstand automatisch per Lichtpunkt von unten auf eine Mattscheibe auf den sogenannten Seeburg Tisch projiziert . <eos>
Bis 1990 von 1987 hatte er eine Professur mit künstlerischer Lehrtätigkeit an der Akademie der Künste der DDR inne . <eos>
Von einem allmählichen Zusammenwachsen der frühen dörflichen Siedlungen in dem Umkreis wird in Untersuchungen zu der Stadtentwicklung die 2007 veröffentlicht wurden gesprochen . <eos>
Wahrscheinlich wurde das Wort injektiv ebenso wie bijektiv und surjektiv von N. Bourbaki in den 1930ern geprägt . <eos>
Otto Höfler und Karl Helm gehen davon aus , dass Tiwaz als Hauptgott durch Wodan verdrängt wurde . <eos>
Die Rennwagen können an der Außenhaut bei Fehlern in dem KERS Steuergerät Spannungen bis 20.000 Volt aufweisen . <eos>
Durch die Sultan Ibrahim Moschee wurde die katholische Bischofskirche San Nicolo in dem Innenraum der Fortezza ersetzt und eine Anzahl weiterer Häuser gebaut . <eos>
Diese zu Marktkonditionen umgetauscht , ergaben ein Vielfaches der Beträge , die die angeblichen Empfänger für die Transferrubel in Landeswährung zahlen mussten . <eos>
Die Spitze in dem Rennen übernahm Jo Siffert , der jedoch zu der Kenntnis enttäuscht nach zwei Stunden Renndauer nehmen musste , dass an eine Weiterfahrt nach einem Getriebeschaden nicht mehr zu denken war . <eos>
Die Spitze in dem Rennen übernahm Jo Siffert , der jedoch nach zwei Stunden Renndauer enttäuscht zu der Kenntnis nehmen musste , dass nach einem Getriebeschaden an eine Weiterfahrt nicht mehr zu denken war . <eos>
Die ersten beiden Episoden von ihm waren bei dem Publikum nicht gut bei Test Screenings angekommen und wurden als zu düster bezeichnet . <eos>
Qārūn wird an drei Stellen erwähnt z.B. 28:76 in dem Koran und erscheint dort als Angehöriger des Volkes von Moses und Minister des Pharaos . <eos>
Mit 236 Gallons war die Tun bei andere Öle festgelegt . <eos>
Es kam vermehrt vor , dass Wampanoag nach Plymouth wegen Nahrung oder auch aus Neugier kamen . <eos>
Um dem Rechnung zu tragen , wird mit einem Leberextrakt S9 mix das Agens zuvor in der Praxis vermischt . <eos>
Bis 1987 entwickelte und realisierte er ein Konzept , mit Ausstellungsräumen Malschulen bei dem verbunden wurden : Es entstanden in Zusammenarbeit mit den Volkshochschulen Kunststationen in Fulda , Bad Hersfeld , Eschwege , Bad Salzschlirf und Kleinsassen sowie in dem Kloster Cornberg und auf Schloss Rittershain . <eos>
Grundsätzlich kann das Parlament durch schlichten Parlamentsbeschluss in allen nicht legislativen Fragen entscheiden . <eos>
Bis 1964 von 1961 wurde die Kirche renoviert und ein Zelebrationsaltar aufgestellt . <eos>
Bei der Produktentwicklung wird bereits die Langversion bei Pullman Fahrzeugen geplant . <eos>
TuB wird als Favoriten der Liga neben der Alemannia aus Aachen dem USC Münster und den SF Aligse gehandelt . <eos>
Von einer Gruppe um den amerikanischen Mathematiker und Kryptologen William Friedman wurde PURPLE nach und nach nach ersten Einbrüchen in japanische Code Systeme um 1940 enträtselt . <eos>
Bereits auf 13,5 mag hatte sich der Komet in dem Mai 2012 aufgehellt , und kann mit großen Amateur - Teleskopen bereits beobachtet werden . <eos>
Nach dem Zusammenbruch des Ancien régime ( 1798 ) gehörte Grolley während der Helvetik und der darauf folgenden Zeit zu dem Bezirk Freiburg , bevor es 1848 in den Saanebezirk mit der neuen Kantonsverfassung eingegliedert wurde . <eos>
Key Pittman wuchs in privilegierten Verhältnissen auf , der von Privatlehrern unter anderem erzogen wurde , und später die Southwestern Presbyterian University in Clarksville ( Tennessee ) absolvierte . <eos>
Den Ausdruck Bar - Mizwa ( Sohn der Pflicht ) in dem heute gebräuchlichen Sinn findet man erstmals bei Mordechai ben Hillel , einem Rabbiner und liturgischen Dichter , der 1298 während des Rintfleisch Pogroms in Nürnberg ermordet wurde . <eos>
Er schickt ihn in den Garten mit dem Hinweis , sich in Acht vor den Bienen zu nehmen . <eos>
Hill demonstriere , so der selbst als Regisseur tätige Dominik Graf , " ein vielschichtiges Mainstreamprodukt " , das zu allen Zeiten genau wegen seiner teuren sehr komplexen Art kommerziell durchfallen wird und somit dem ewig wiederkehrenden Heldentod an der Kinokasse geweiht ist . " <eos>
Sein Behandlungsschwerpunkt lag auf der Kurzwellentherapie , die er in der eigenen Klinik ab 1933 durchführte . <eos>
An Stimmen konnten die bürgerlichen Parteien , insbesondere die CiU und in geringerem Maße auch die PPC in dem Ergebnis hinzugewinnen . <eos>
Als Grund wurden unterschiedliche Vorstellungen von der zukünftigen konzeptionellen Ausrichtung des Sendeformats , das auf 45 Minuten wieder ab Herbst 2006 verlängert wurde , zwischen Schramm und seinen Kollegen genannt . <eos>
Zwischen Schramm und seinen Kollegen wurden unterschiedliche Vorstellungen von der zukünftigen konzeptionellen Ausrichtung des Sendeformats , das ab Herbst 2006 wieder auf 45 Minuten verlängert wurde , als Grund genannt . <eos>
Das Soltau - Lüneburg - Abkommen wurde zwischen der Bundesrepublik Deutschland Großbritannien und Kanada in dem Jahr 1959 abgeschlossen und legte die Grenzen des Panzerübungsgeländes fest . <eos>
Nach Leos Tod baute Reynette von Münstermaifeld , wie sie seit ihrer Ehe hieß , das Geschäft aus , so dass sie 1369 in der Lage war einen Kredit von 1000 fl als erste Koblenzer Geldhändlerin . <eos>
An dem Strand und auf dem Riff waren nur wenige Wracktrümmer nach dem Abklingen des Sturms zu finden , die Eber war vollständig zerstört worden . <eos>
Bis 1895 von 1893 hatte er die Oberbauleitung bei der großen Weserkorrektion . <eos>
Da Otto sich in Sorgues innerhalb der Bannmeile von Avignon zu dem Zeitpunkt seines Todes befand , war es das Recht des Papstes , einen Nachfolger auszuwählen . <eos>
Für die USA nahm Kilmartin an den Olympischen Winterspielen 1952 in Oslo teil , mit seiner Mannschaft er bei denen die Silbermedaille gewann . <eos>
Bei seiner Haftentlassung in dem November 1933 führte er ein persönliches Entlassungsgespräch mit Himmler , mit auf den Weg er zynisch von dem bekam : " Sie haben auf das falsche Pferd gesetzt . " <eos>
In den Ecken der äußeren Mauer befanden sich starke , mit einer Vielzahl von Schießscharten versehene Grabenstreichen , um von feindlichen Kräften den Graben durch massiertes Musketenfeuer freihalten zu können . <eos>
Die Peerage of the United Kingdom umfasst alle Peer - Würden , die nach dem Act of Union 1800 in dem Vereinigten Königreich von Großbritannien und Irland geschaffen wurden . <eos>
Er demonstriert ihre Schönheit , indem er ihre Formen und Farben zu harmonisch komponierten Objekten für wenige Stunden vereint , sie dann aber der natürlichen Zerstörung überlässt . <eos>
Dagegen hat das Mitentscheidungsverfahren an Bedeutung gewonnen , wodurch das Europäische Parlament dem Rat in immer mehr Politikbereichen als Gesetzgeber gleichgestellt wurde . <eos>
Die Gebrüder Schulz stellten Hirten an , die das Vieh auf gepachteten Weiden in dem Frühjahr und Sommer mästeten . <eos>
Das Race of Champions ist eine Autosportveranstaltung , die in das Leben von dem schwedischen Präsidenten der Firma IMP International Media Production Fredrik Johnsson und seiner Partnerin der ehemaligen französischen Rallye Werksfahrerin Michèle Mouton bis 2006 auch privat ein Paar gerufen wurde und seit 1988 an dem Ende eines jeden Jahres als Einladungsturnier durchgeführt wird . <eos>
Allerdings sind in die Motoren die Getriebe so bei vielen Motorrädern integriert , dass es nur einen Ölkreislauf gibt . <eos>
Ebenfalls selten ist der Märzenbecher ( Leucojum vernum ) , der in dem zeitigen Frühjahr in dem Blütengrund einem grundfrischen Tälchen in dem Ballstädter Holz weiße Blütenteppiche bildet . <eos>
Durch Muskelzerfall und Zirkulationsstörungen entstehen teilweise schädliche Stoffwechselprodukte , die zu schwerwiegenden Folgen wie beispielsweise Nierenversagen über den Blutkreislauf führen können . <eos>
Von dem ambulanten Handel und von dem elektronischen Handel bzw. E Commerce ist der stationäre Handel in Abhängigkeit von dem Standort der Handelstätigkeit zu unterscheiden . <eos>
Die Einöde liegt an dem Lohgraben , der hier in die Wörnitz als linker Zufluss mündet . <eos>
Mit Hilfe eines Relaisstellwerkes wird der Schienenverkehr seit 1970 gesteuert . <eos>
Der Ausdruck Pseudowissenschaft wird mit teils abwertender und ausschließender Absicht durch die US amerikanische Skeptiker Organisation Committee for Skeptical Inquiry und die GWUP verwendet . <eos>
So konnte er beweisen , dass er in der NHL trotz seiner geringen Größe mithalten kann . <eos>
Von der subalpinen bis alpinen Höhenstufe werden Rasen und Gesteinsflure als Standort bevorzugt . <eos>
Man glaubt , dass der Monarch unter seine Protektion dieses Gebiet um 1268 stellte und ihm den Namen Real de Manzanares gab . <eos>
Für einen RCA Film wurde Wright nach der Teilnahme an Workshops an der Anna Scher Theatre School gecastet . <eos>
Das Pfarrhaus wurde als Ersatz für einen Vorgängerbau in den Jahren 1887 bis 1888 neu erbaut . <eos>
Wenn ein auf Lebenszeit amtierender Ratsherr starb , wurde aus ihren Familien durch den Rat selbst ein neuer Ratsherr erwählt . <eos>
Bereits 1795 begann der Briefwechsel zwischen Lucie Domeier und Rahel Varnhagen von Ense , der bis 1796 zu Beginn andauerte . <eos>
Hagans wurde 1829 als Sohn des Schmieds und Eisenwarenhändlers Christoph Christian Hagans und dessen Frau Anna Sabina in Erfurt geb . <eos>
Während zunächst gräfliche Beamte in diesem Haus wohnten , wurde für die verwitwete Gräfin Friederike Charlotte zu Stolberg Schwarza das zweite Geschoss 1748 durch den Baumeister Heintzmann ausgebaut . <eos>
Buch Mose 6,8 : " Du sollst sie um das Handgelenk als Zeichen binden . <eos>
In halben oder drittel Blendenstufen können dabei häufig noch Zwischenstufen neben kürzeren und insbesondere längeren Verschlusszeiten manuell eingestellt werden , in dem Automatikbetrieb sind praktisch stufenlose Einstellungen möglich . <eos>
Die Praxis des " Outens " ist vor dem Hintergrund der Act - Up - Bewegung entstanden und wurde als bewusst provokative Aktion eingesetzt , um durch das Benennen von homosexuellen Prominenten diese dazu zu zwingen , sich auch zu ihrer Homosexualität in der Öffentlichkeit zu bekennen . <eos>
Platz ) wurde in der Geschichte des Sundschwimmens als insgesamt 20.000ste Teilnehmer geehrt . <eos>
Das Haar wurde in lange Fäden auf Spindeln die auf dem Schenkeln gerollt wurden gesponnen und dann zu Schnüren geflochten . <eos>
Das Löbauer Wasser hat sich tief in die Nordlausitzer Grauwacke während der Elster Eiszeit eingeschnitten und bildete das heutige Relief . <eos>
Als politisch geografische Zuordnung wurde in den Jahren 772 bis 821 " in pago Nitachgovve " ( Niddagau ) angegeben , in dem Jahr 1048 " in pago Wedereibo " ( Wetterau ) . <eos>
Regelmäßig wird , auch wenn von dem Versicherungsvertreter bei einem Vertragsabschluss eher oberflächlich oder gar nicht nachgefragt wurde , in Schadens - oder in Streitfällen seitens der Versicherung eine sehr präzise und erschöpfende Auskunft verlangt und unterstellt . <eos>
Regelmäßig wird , auch wenn bei einem Vertragsabschluss von dem Versicherungsvertreter eher oberflächlich oder gar nicht nachgefragt wurde , seitens der Versicherung in Schadens oder in Streitfällen eine sehr präzise und erschöpfende Auskunft verlangt und unterstellt . <eos>
Auf einer 18 km langen Strecke wurde 1989 erstmals als Generalprobe das Sennjoch angesteuert . <eos>
Daraufhin entschloss er sich Ende August , zukünftig nicht mehr zu der Verfügung für den BDR zu stehen .. <eos>
Bis 1969 von 1967 erfolgte eine Innenrestaurierung und Umgestaltung unter Architekt Emil Steffan . <eos>
Die Verleihungen der Victoria - Kreuze erfolgten durch Abstimmung der Besatzung aufgrund einer nur außerordentlich selten angewendeten Regelung in den Verleihungsbestimmungen der Auszeichnung , wonach das Victoria - Kreuz auch an die Einheit oder Besatzung verliehen werden kann die dann ihrerseits getrennt nach Offizieren und Mannschaftsdienstgraden über die konkrete Person abstimmt welche ausgezeichnet wird bei besonderer Tapferkeit einer Einheit oder Schiffsbesatzung . <eos>
Die Verleihungen der Victoria - Kreuze erfolgten durch Abstimmung der Besatzung aufgrund einer nur außerordentlich selten angewendeten Regelung in den Verleihungsbestimmungen der Auszeichnung , wonach das Victoria - Kreuz bei besonderer Tapferkeit einer Einheit oder Schiffsbesatzung auch an die Einheit oder Besatzung verliehen werden kann , die dann ihrerseits getrennt über die konkrete Person nach Offizieren und Mannschaftsdienstgraden abstimmt , welche ausgezeichnet wird . <eos>
Diesen Titel konnten die beiden 2008 in Athen vor heimischem Publikum verteidigen , während sie bei den Olympischen Spielen in Peking nur den sechsten Platz belegten . <eos>
Auch bei Gewalttaten und Straftaten mit rassistischem Hintergrund wird diese Art der Verteidigung neben Sexualstraftaten beschrieben . <eos>
Er liegt bei Cornol in der Ajoie und gehört zu der Nordflanke der Lomontkette , der mit 100 km längsten Jurakette , welche bis Reigoldswil von Besançon reicht . <eos>
Weitere Raumstationen wurden daher für einen unbemannten Betrieb unter der Bezeichnung Almaz T umgerüstet . <eos>
Als sie erwacht , gesellt sie sich zu der Familie , merkt jedoch , dass sie auf Verständnis nicht mit ihrer Trauer um den Fall der Mauer stößt . <eos>
Bis 1918 von 1915 studierte Wiiralt an der Kunstgewerbeschule ( estnisch Kunstitööstuskool ) in Tallinn . <eos>
In die Sendung werden auch verstärkt Tipps von Profis für Tierhalter ab Staffel 4 einbezogen . <eos>
Das Gebiet wird von dem Thüringer Wald und in dem Westen von den Flüssen Leine und Oker in dem Süden begrenzt . <eos>
Unter Kaiser Aurelian wurde es Sitte , durch das Schwenken farbiger Tücher hohe Persönlichkeiten und beliebte Schauspieler in dem Theater zu begrüßen . <eos>
Zwischen 1635 und 1638 wird das Bild aus stilistischen Gründen datiert . <eos>
Der Ehemann arbeitete in Kiew bald auch als Drehbuchautor und schrieb spezielle Rollen für Marharyta , zu dem Tragen ihr komödiantisches Talent u.a. als Kolchos - Vorsitzende in denen kam . <eos>
Weil das Skigebiet die Natur des Nationalparks Kellerwald - Edersee nachhaltig geschädigt hätte , wurde das Vorhaben in dem Jahr 2005 nach mehrjähriger Planungsphase offiziell abgelehnt . <eos>
Tatsächlich resultierte der Kreuther Trennungsbeschluss aus heftigen Auseinandersetzungen und einem Machtkampf zwischen den beiden Parteivorsitzenden Helmut Kohl ( CDU ) und Franz Josef Strauß ( CSU ) , die zu dem Inhalt das gemeinsame Verhältnis zu der FDP und strategische Überlegungen zu der Gründung einer so genannten Vierten Partei vor allem hatten . <eos>
Persisch ist , wie in ganz Iran , die offizielle Landes - und Bildungssprache und wird als Zweitsprache mindestens von nahezu der gesamten Provinzbevölkerung gesprochen . <eos>
Für 45.800 Besucher ist das 22.900 Quadratmeter große Festivalgelände nach den geltenden Sicherheitsbestimmungen zugelassen . <eos>
In dem Ausland mussten Anleihen wegen des Budgetdefizit des Staates aufgenommen werden . <eos>
Außerdem müssen alle Passagiere zu den Flugzeugen zu Fuß gehen . <eos>
John Robartes hatte sich nach Cornwall zurückgezogen wo er 1664 die Genehmigung zu der Einzäunung eines 340 Hektar großen Wildparks erhielt in den 1650er Jahren der Regierungszeit des Lordprotektors Oliver Cromwell . <eos>
In dem Amt wurde er bei der nächsten ordentlichen Wahl in dem März 1998 sowie bei der Wahl 2004 bestätigt . <eos>
Dieses langsame Aufheizen bis zu der Endtemperatur von 1200 ° C wird in 5-8 Tagen mit verschiedenen Steigungsraten von 3 ° C / h bis 15 ° C / h durchgeführt . <eos>
Er hofft , bei den neuen Mächten durch dessen vorauseilende Aufdeckung Vertrauen in die römischen Kräfte zu schaffen und befürchtete Vergeltungsschläge als Reaktion auf das Komplott zu verhindern . <eos>
Cassiodor überschreibt einige Auszüge aus Priscian mit der Feststellung , dass er zu seiner Cassiodors Zeit in Konstantinopel gelehrt habe ( Keil , Gr . <eos>
In dem Nordwesten liegt der Höhenzug der Harburger Berge , mit dem 155 Meter hohen Hülsenberg westlich von Sieversen sich in dem auch die höchste Erhebung des Landkreises befindet . <eos>
Absalon , der sie als Kind ohne ihren Willen geheiratet hatte , stirbt an einem Herzinfarkt . <eos>
Er besucht die Frauen , die ihn in ihr geheimnisumwittertes rotes Zimmer an dem Abend einladen . <eos>
Frank Wyatt , sein Bruder John , Mike Peterson und Ray Cochran treffen sich , um gemeinsam zu einem Boxkampf mit einem Wohnmobil zu fahren . <eos>
Anlass war , dass Bezold von dem Gewitter auf einer Wanderung auf den Toten Mann überrascht wurde und keine Möglichkeit fand , sich irgendwo unterzustellen . <eos>
Das Herzogtum Bielitz ( polnisch Ksiestwo Bielskie , tschechisch Bílské knížectví , lateinisch Ducatus Bilicensis ) , dessen Gebiet zunächst zu dem Herzogtum Teschen gehörte , wurde zweimal von diesem für jeweils einige Jahre ausgegliedert und 1572 als Minderstandesherrschaft verkauft . <eos>
Die Handlung von Damage beginnt damit , dass der High - School - Schüler Grant Emerson eines Tages aufwacht und feststellt , dass er über Nacht auf wundersame Weise Superkräfte erhalten hat . <eos>
Um die Zukunftsfestigkeit des Fahrzeugs zu gewährleisten , kamen Technologien zu dem Einsatz , die bereits in dem japanischen Vorgängermodell verwendet und in dem deutsch - amerikanischen Kampfpanzer 70 aufgezeigt wurden , aus Kosten und Reifegründen aber bei der Entwicklung des Leopard 2 und des M1 Abrams verworfen wurden . <eos>
Samt einem Bahnhof wurde dann eine Eisenbahntrasse in dem Jahre 1852 gebaut . <eos>
Anfang März wurde stattdessen nun zu dem Senator der Fianna Fáil Politiker und ehemalige Abgeordnete Darragh O'Brien von Taoiseach Brian Cowen nominiert . <eos>
In dem Jahr 1598 wurden bereits in Lothringen Rodungen existierender Rebflächen angeordnet . <eos>
1670 ging das Gut kurzzeitig an die Familie Ahlefeld , schon 1672 an die Freiherren Kielmannsegg und anschließend an die Familie Temming , deren Oberhäupter in Kopenhagen als königliche Kanzler dienten . <eos>
Nun wird der Schuh in Portugal von organisierten Arbeitern hergestellt . <eos>
An dem nördlichen Dorfrand hat sich in den letzten Jahrzehnten ein neues Wohnquartier gebildet . <eos>
Zu Beginn der 1930er Jahre nach zwei Realfilmen als Regisseur emigrierte der Pazifist , der in dem Ersten Weltkrieg als Hauptmann der Artillerie gekämpft hatte , nach Frankreich und wurde von Jean Renoir als Assistent verpflichtet . <eos>
Nach zwei Realfilmen als Regisseur zu Beginn der 1930er Jahre emigrierte der Pazifist , der als Hauptmann der Artillerie in dem Ersten Weltkrieg gekämpft hatte , nach Frankreich und wurde von Jean Renoir als Assistent verpflichtet . <eos>
Nach zwei Realfilmen als Regisseur zu Beginn der 1930er Jahre emigrierte der Pazifist , der in dem Ersten Weltkrieg als Hauptmann der Artillerie gekämpft hatte , nach Frankreich und wurde als Assistent von Jean Renoir verpflichtet . <eos>
Jahrhundert hat man erstmals versucht Karzinome in dem Tiermodell mittels Bepinselung von Teer auf die Haut entstehen zu lassen , was jedoch nicht gelungen ist , da die Einwirkzeit zu kurz war . <eos>
In der Deutschen Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit GIZ ist sie seit 2011 aufgegangen . <eos>
Die Caserne Charras war eine der drei Kasernen , die für die Gardeschweizer nach den königlichen Bestimmungen von 1754 errichtet wurden . <eos>
Bei der European Poker Tour EPT konnte er neben fünf Cashes bei der World Series of Poker WSOP bisher neun Preisgeld - Platzierungen erzielen . <eos>
Durch eine Gesetzesänderung wurde erst in dem Jahr 2000 das elterliche Züchtigungsrecht abgeschafft . <eos>
Der Geologe Paul Vageler ( 1882-1963 ) schrieb dazu 1942 : " Der Grundgedanke der Catena - Methode ist so einfach und logisch , daß er nicht nur wie eine Plattheit sondern schon wie das Ei des Columbus erscheint : In jedem natürlichen Gelände ... muß stets ein Transport von Bodenmaterial von den relativen Höhen nach den relativen Senken stattfinden ... , es müssen sich so ganz bestimmte Serien von ineinander übergehenden Boden - und Profiltypen ... anordnen . " <eos>
Victor Trimondi postulierte in seinem Buch Hitler -- Buddha -- Krishna , Suzuki habe mit den japanischen Militärs während des Zweiten Weltkriegs kooperiert und in mehreren Veröffentlichungen zu der " Ausformulierung eines faschistisch - buddhistischen Kriegerethos " beigetragen . <eos>
Victor Trimondi postulierte in seinem Buch Hitler -- Buddha -- Krishna , Suzuki habe während des Zweiten Weltkriegs mit den japanischen Militärs kooperiert und zu der Ausformulierung eines faschistisch buddhistischen Kriegerethos in mehreren Veröffentlichungen beigetragen . <eos>
In einer Testreihe der Fachhochschule Münster , auf Fuselöle 2003 rund 60 gängige Biermarken bei der untersucht wurden , wurde in dem Oettinger der mit Abstand höchste Fuselölwert aller getesteten Pilsener gemessen ( 121,48 mg / Liter ) . <eos>
In dem Oettinger wurde in einer Testreihe der Fachhochschule Münster bei der 2003 rund 60 gängige Biermarken auf Fuselöle untersucht wurden der mit Abstand höchste Fuselölwert aller getesteten Pilsener gemessen ( 121,48 mg / Liter ) . <eos>
Aus einer Urkunde des Jahres 1338 ist zu schließen , dass der Gottesdienst von dem Frankfurter Pfarrer oder seinem Amtsgehilfen in Bornheim gefeiert wurde . <eos>
Seine Frau arbeitete seit dem Anschluss bei der NS - Frauenschaft mit , als Parteimitglied wurde sie nicht wegen der religiösen Bindung als Frau eines Pastors aufgenommen , woraufhin sie ihre Mitarbeit aufgab . <eos>
In dem Zuge der Ermittlungen wurde Yıldırım enttarnt , 1988 in den USA verhaftet und 1989 zu lebenslanger Haft in Savannah Georgia verurteilt . <eos>
Der Lehrstuhl ist der als normativ bekannten Tradition der Politikwissenschaft verpflichtet , die durch Hannah Arendt , Leo Strauss , Eric Voegelin , Dolf Sternberger begründet und in München durch Eric Voegelin den Gründer des Geschwister Scholl Instituts etabliert wurde . <eos>
Er wird für besonderes Engagement zugunsten der MS Betroffenen in Baden Württemberg jährlich seit 1993 verliehen . <eos>
Nachdem nach Dillenburg Teile der Aachener Hochschule in dem Herbst 1944 ausgelagert werden sollten , entzog sich Mennicken dieser Evakuierung und schloss sich dem von den Amerikanern eingesetzten Aachener Oberbürgermeister Franz Oppenhoff an und wurde für längere Zeit einer seiner wichtigsten Mitarbeiter in den ersten Monaten nach der Befreiung Aachens durch die Amerikaner . <eos>
Von zwei russischen Mönchen unterstützt die durch Zahumlje reisten wurde Rastko auf seiner Flucht . <eos>
Von dem Gesetzgeber konnte zu diesem Zeitpunkt nicht nur die einschlägige Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts berücksichtigt werden , sondern auch die umfangreichen Beiträge der einschlägigen juristischen Literatur . <eos>
In diesem Kontext werden Rechnersysteme ( Hardware und Software ) , die zu der Verfügung anderen Systemen Leistungen in dem Wesentlichen stellen ( siehe : " Server ( Software ) " ) , als Server bezeichnet . <eos>
In Aerzen Börry Coppenbrügge Dehmke Grohnde Groß Berkel Grupenhagen Hohnsen Lauenstein Oldendorf Osterwald Reinerbeck Salzhemmendorf und Vahlbruch sind Geschäftsstellen seit der Aufnahme der Geschäftstätigkeit entstanden . <eos>
Er wurde zu Fall von einem Ordner gebracht . <eos>
Unmittelbar darauf wurde er zu dem jüngsten Solisten aller Zeiten , der unter dem Dirigenten Riccardo Muti mit den Wiener Philharmonikern auftrat . <eos>
Die Buéa wurde an Dänemark zurückgegeben , fuhr ab 1947 wieder als Fährschiff , wurde 1963 zu dem U Boot Tender Hendrik Gerner von der dänischen Marine umgebaut und 1976 abgewrackt . <eos>
Das Gebiet gehört westlich des Gebirgskamms zu dem Sierra National Forest , östlich zu dem Inyo National Forest , zwei Nationalforstgebieten , und wird durch den US Forest Service mit den Nationalforsten verwaltet . <eos>
Nachdem 2002 noch viele Kinder der Goldenen Generation zu der Weltmeisterschaft in den Kader berufen wurde , änderte sich das Bild der portugiesischen Nationalmannschaft mit dem Amtsantritt von Luiz Felipe Scolari zusehends . <eos>
Morison , der von Banisters Fähigkeiten beeindruckt war , überzeugte Henry Compton , Bischof von Oxford und später London , Banister nach Virginia in dem Auftrag der Anglikanischen Kirche zu senden . <eos>
Nachdem er 2007 schon für Gerolsteiner als Stagiaire unterwegs war , bekam er nun seinen ersten Profi - Vertrag in der Pro Tour und unterschrieb für zwei Jahre bei Gerolsteiner . <eos>
Letztlich reichte den Hatchetmen ein Tor von Mark Dickson in der zweiten Hälfte , um sich nach 41 langen Jahren mit einem knappen und letztlich auch glücklichen 1:0 Sieg wieder den Pokal zu sichern . <eos>
Um bis 30 % wurde der Salzgehalt vieler ConAgra - Produkte in dem Rahmen eines Entwicklungsprojektes reduziert . <eos>
Die orbitalen Parameter weisen darauf hin , dass Prospero wie Sycorax und Setebos zu derselben dynamischen Gruppe gehört und diese Monde daher wahrscheinlich einen gemeinsamen Ursprung haben . <eos>
Das Theater wird für Reiser zu der Bühne der Selbstdarstellung , aber auch zu dem Schauplatz einer Empfindsamkeit , die in der Tradition von Johann Wolfgang von Goethes Die Leiden des jungen Werthers von Moritz beschrieben wird . <eos>
Diese waren angebracht worden , um Seile zu befestigen , auf den Sarkophag der Deckel mit welchen gehievt wurde . <eos>
Verstärkte Aufmerksamkeit wurde der Veranstaltung unter anderem deshalb zu Teil , da es sich um das erste Aufeinandertreffen mit dem erst kurz zuvor in das Amt gekommenen US Präsidenten Barack Obama für viele der Beteiligten handelte . <eos>
Zu dem einen wurde größtenteils gebrauchtes Material , Schienen und sogar Brückenteile von anderen Eisenbahnlinien verwendet , nur bis Reichenbach wurde die Bahn vorläufig zu dem anderen gebaut . <eos>
Schenk in ein Pflegverweser Amt von Castell reg. 1636-85 abgestuft . <eos>
Bis 1935 von 1931 lief die Mannschaft in der konkurrierenden Profiliga Central Hockey League auf . <eos>
Die Hörer nahmen das positiv auf , weil sie froh waren , überhaupt etwas in dem Radio von Led Zeppelin zu hören . <eos>
Mannschaften der Oberligateams ( nachfolgend mit * gekennzeichnet ) wurden aus der DDR Liga zu dem Saisonende ausgegliedert . <eos>
Insbesondere sind dabei solche Anwendungen von Interesse , nach allgemeinem Verständnis zu deren Lösung eine Form von " Intelligenz " notwendig zu sein scheint . <eos>
Durch den Wismarer Glockengießer Peter Martin Hausbrandt wurde 1840 für die mittelalterliche nicht mehr vorhandene Glocke die in dem Glockenstuhl befindliche Bronzeglocke gegossen . <eos>
In Testspielen wurde Kurtisi lediglich in der Profimannschaft Rapids eingesetzt . <eos>
Wegen Überlastung musste die Seite zeitweise aufgrund der zahlreichen Abrufe geschlossen werden . <eos>
Der Ort wurde als Villa Michaelis 1317 zu dem ersten Mal erwähnt und gehörte zu dem Gut des Klosters in dem nahen Spišský Štiavnik . <eos>
Als Nachfolger wurde die von IBM und I - D Media entwickelte Software Cynigma mit Bekanntgabe der Schließung angekündigt . <eos>
An dem Altarbogen hat man bei der 1968 durchgeführten Renovierung die ursprünglich aufgebrachten Fresken von zwei Heiligen wieder freigelegt und restauriert . <eos>
Mit erdgebundenen Teleskopen ist Pan aufgrund der geringen Größe und scheinbaren Helligkeit von 19,4 m die 1:30200000 des Zentralplaneten beträgt sowie der großen Nähe zu dem Saturn und der Tatsache dass er von diesem überstrahlt wird kaum auszumachen . <eos>
Kleine Steine werden zu der Verdauungsförderung aufgenommen , unverdauliche Teile wie Chitin in länglichen Ballen als Gewölle hervorgewürgt . <eos>
Sie wurde von Gerda und Fritz Ruf Tochter und Schwiegersohn von Fritz Hüttinger Firmengründer der Hüttinger Elektronik in Freiburg in dem Jahr 2006 gegründet . <eos>
Trotz Protest der rot - grünen Bundesregierung , welche die Bundesrepublik Deutschland als Eigentümerin des Panzerschiffs sah , begann man in dem Februar 2004 damit , das Wrack aus acht Metern Tiefe mit Hilfe eines Schwimmkrans zu heben . <eos>
Zuvor hatte 1897 ein Zyklon zerstört , was in den 1870er Jahren nach dem abgeebbten Goldrausch übrig geblieben war . <eos>
Eine wesentliche Rolle spielten hierbei Mitglieder der Fareinikte Partisaner Organisatzije ( FPO ) , einer jüdischen Widerstandsbewegung , die 1942 in dem Ghetto von Vilnius gegründet wurde und wesentlich auch in anderen litauischen und polnischen Ghettos zu der Organisation des Widerstandes beitrug . <eos>
Die Opcodes werden innerhalb einer Virtuellen Maschine von dem Interpreter ausgeführt . <eos>
So kann es sein , dass man in alten Ruinen als Indiana Jones sucht oder einen fiktiven Mord in einer Fabrikanlage aufklären soll . <eos>
Während über den Früchten der Tortenguss meist löffelweise bei einfachen Obsttorten verteilt wird und dadurch eine unebene Oberfläche entsteht , aus welcher oft einzelne Früchte herausragen , können mit einem Tortenring dickere Tortengussschichten mit ebener Oberfläche hergestellt werden . <eos>
Ähnliche Vorstellungen wurden von Curt Sachs vertreten der ab 1937 an der New York University lehrte und nach 1950 ebendort durch den Hornbostel Schüler Mieczyslaw Kolinski auch in den Vereinigten Staaten . <eos>
Ähnliche Vorstellungen wurden in den Vereinigten Staaten auch von Curt Sachs vertreten , der an der New York University ab 1937 lehrte , und nach 1950 ebendort durch den Hornbostel - Schüler Mieczyslaw Kolinski . <eos>
Es ist als Wohnhaus in dem Quedlinburger Denkmalverzeichnis eingetragen . <eos>
Bis 1914 von 1902 gab es zudem eine Ziegelei . <eos>
Zu dem Leben wurde der 2000 gegründete EC2000 wieder in dem Frühjahr 2006 erweckt und nahm in der Saison 2006 / 07 zusätzlich zu der Mannschaft des ERSC , die an der fünftklassigen Landesliga Bayern teilnahm , mit einer eigenen Mannschaft an der sechstklassigen Bezirksliga Bayern teil . <eos>
Dort sind in dem Klaviersatz 3/8-Takte in einer Tabelle aufgelistet , deren Auswahl durch die Augenzahl der geworfenen Würfel geschieht und hintereinander notiert , eine fertige Komposition ergeben . <eos>
Die verbleibenden 8 mm zu der lichten Höhe der Rohrleitung werden gegen die Innenwand der Rohrleitung durch den bereits erwähnten elastischen Fächer abgedichtet , sodass das Rohrleitungssystem auch an dieser Stelle völlig dicht bleibt und bei dem Transport nur eine sehr geringe Reibung aufweist . <eos>
Gustaf Gründgens hatte Mephisto schon über 600 - mal in 40 Jahren gespielt , bevor er in Szene 1957 erneut den Faust als Intendant des Hamburger Schauspielhauses setzte und in seiner Lieblingsrolle auf der Bühne stand . <eos>
Gustaf Gründgens hatte Mephisto schon über 600 - mal in 40 Jahren gespielt , bevor er als Intendant des Hamburger Schauspielhauses 1957 erneut den Faust in Szene setzte und auf der Bühne in seiner Lieblingsrolle stand . <eos>
Bis 1947 wurden alle Maschinen und Anlagen demontiert und als Reparationsleistungen durch die Sowjetische Militäradministration in Deutschland SMAD beschlagnahmt . <eos>
Aus der Armee wurde er wenige Wochen vor seiner Habilitation entlassen , da er sich dagegen ausgesprochen hatte , dass Weißrussland an russischen Militäraktionen teilnimmt . <eos>
Die Einwohnerzahl des Kanton ist um etwa ein Viertel zwischen den beiden letzten Volkszählungen angestiegen . <eos>
ONIX 3.0 wird ab dem Jahr 2015 voraussichtlich in dem deutschsprachigen Raum eingesetzt . <eos>
Sechs Wasserräder von jeweils 12 Metern Durchmesser und 4 Metern Breite trieben die Pumpen an , die in der Lage waren , 18.000 bis 20.000 Kubikmeter Wasser aus der Seine pro Tag bergauf zu pumpen . <eos>
Bis 1952 von 1948 gehörte sie dem Repräsentantenhaus von Michigan an . <eos>
Das Schiff wurde von 1864 nach der Schlacht in der Mobile Bay benannt . <eos>
Trotzdem gewann der Film zwei Oscars , darunter Kim Basinger , die mit dem Oscar als beste Nebendarstellerin für ihr Porträt einer Edelprostituierten ausgezeichnet wurde , und den Preis für das beste adaptierte Drehbuch aus der Feder von Curtis Hanson und Brian Helgeland . <eos>
Zu einer Wohngemeinde hat sich das Dorf in den letzten Jahrzehnten entwickelt . <eos>
Ursprünglich wurde der M95 für die österreichisch ungarischen Armee als langes Infanteriegewehr entwickelt . <eos>
Untersuchungen zeigen , dass die Monogamie durch Aggressivität der Weibchen gegenüber anderen Weibchen auch bei manchen Vogelarten verursacht wird . <eos>
Einzelne Abschnitte wurden in das Englische seit 1969 übersetzt . <eos>
Von den Polizeien der Länder werden diese Aufgaben grundsätzlich in dem Inland wahrgenommen . <eos>
Das Sponsoring unterstützt und ergänzt andere Kommunikationsinstrumente des Unternehmens ( hierzu integrierte Kommunikation ) oder kann für solche als Basis fungieren . <eos>
Marco Wegmüller begann seine Karriere bei dem HC Davos , in dem Tor der Elite A Junioren er zunächst für den stand . <eos>
Allerdings gibt es gewisse Ausnahmen , wenn in einem Gaspaket weniger oder zu viele Teilchen zu dem Beispiel sind . <eos>
Ausgehend von der Enharmonik der Griechen mit ihren Vierteltönen und einer sicher frühen Mehrstimmigkeit gelangte Vogel durch älteste Felszeichnungen in dem Jemen und in Eritrea zu der Erkenntnis , dass entscheidende frühe kulturelle Errungenschaften wie Metallverarbeitung , Fernhandel , Tierzucht und eben unsere Musik mit der Domestizierung des Esels als frühestem Reit und Lasttier des Menschen auf das engste verknüpft waren . <eos>
Paul Dahlke wurde 1865 in Osterode in Ostpreußen als Sohn eines Beamten geboren . <eos>
Sie ist die führende Kraft der Partij voor de Dieren , die sie als Fraktionsvorsitzende in dem niederländischen Unterhaus vertritt , und Autorin für Tierschutz - Themen . <eos>
Für den Gesangswettbewerb Kënga Magjike hatte er mit ihr 2010 wiederum ein Lied einstudiert , mit dem sie die Fernsehshow gewannen . <eos>
In dem äußersten Süden der Spanish Lake Township kreuzt die Interstate 270 , die als nördliche Umgehungsstraße des Ballungsgebietes um St. Louis dient , den Missouri State Route 367 , die in den US Highway 67 in dem Zentrum der Township einmündet . <eos>
Gliss Kur ( Schreibweise des Herstellers GLISS KUR ) steht für eine Marke in dem Bereich Haarpflege , die unter der Dachmarke Schwarzkopf von dem Henkel Konzern vertrieben wird . <eos>
Tatsache ist , dass der Honda früher auf den Markt kam -- was an der längeren Entwicklungszeit des Volvo 480 zu dem einen lag und zu dem anderen daran , dass Volvo eine völlig andere Zielgruppe ansprechen wollte . <eos>
Das vierte δ - Cluster wird zwar bei niedriger Dichte jedoch in allen Regionen gefunden . <eos>
Dessen Eltern , Theodor von Brand und Margarethe Brandeis , waren 1933 in die USA die vor den Nationalsozialisten geflohen . <eos>
So konnte er Details beobachten , die anderen Schülern in dieser Klarheit in dem Unterricht nicht vermittelt werden konnten . <eos>
Auf vordere Plätze konnte sie stets bei den Weltcuprennen in dem November und Dezember 2008 belegen und ein Rennen mit der Staffel gewinnen . <eos>
Manchmal sind Inseln so weit voneinander entfernt , dass als Zwischenlandeplatz ein Flugzeugträger für Transferflüge benötigt wird ; <eos>
Zu Wohnzwecken wurden nur noch 53 Häuser dauerhaft in dem Jahre 1982 genützt und Vysoké Žibřidovice hatte 179 Einwohner . <eos>
Amilorid kann zu der Behandlung von Bluthochdruck in Kombination mit Thiaziden verwendet werden . <eos>
Trotzdem bildete sich allmählich eine Besiedlung , ab etwa 1550 zu der auch vereinzelte Landhäuser Hamburger Bürger gehörten . <eos>
Aus dieser Zeit stammt die spätromanische Sankt - Johannes - Kirche des Ortes , die als Wehrkirche insbesondere in der Zeit um den Dreißigjährigen Krieg genutzt wurde , da Griebo an einer Heerstraße lag und oft geplündert wurde . <eos>
Theatermaschinen in dem ursprünglichen Sinn dienten dazu , um aus der Versenkung Versatzstücke durch Laufwerke Trommeln und Seilwinden emporsteigen oder in diese verschwinden zu lassen ( aus den sog . <eos>
Später wurde es vorübergehend der Deruluft überlassen , die allerdings auf eine Bestellung nach zweiwöchigen Tests verzichtete . <eos>
Mit Chai und Raita wird es als Teil des Frühstücks verzehrt , doch oftmals wird es auch mit Kartoffeln , Panir , Zwiebeln oder Keema gefüllt gegessen . <eos>
Mit dem Military Cross wurde er in dem August 1917 ausgezeichnet . <eos>
Als der begnadete Musiker in dem Kloster der Barfüßigen Schwestern in Anwesenheit des Bischofs von Lima ein Konzert gibt , stürzen während eines Erdbebens die Mauern ein und begraben sämtliches Publikum inklusive Akteure . <eos>
Nach dem Schuldspruch forderten Orr und 18 weitere Spieler die Hockey Hall of Fame auf , Eagleson aus der Ruhmeshalle zu entfernen , andererseits würden sie aus der Hall of Fame aus Protest austreten . <eos>
Der VW Fridolin , offiziell Typ 147 , ist ein Kleinlieferwagen der Marke Volkswagen , der für die Deutsche Bundespost hauptsächlich zwischen 1964 und 1974 gebaut wurde und nach heutigen Maßstäben den Kastenvarianten der Hochdachkombis zugeordnet wäre . <eos>
Bis 2008 von 2002 startete Satō für verschiedene Teams zu 90 Formel - 1 - Rennen . <eos>
Zwischen die Seitenwände aus Granit wurde in die alte Konstruktion eine Spannbetonbrücke mit zwölf Feldern eingebaut . <eos>
Für 9 GOÄ Punkte ist zu der Ermittlung der Bewertungszahl 1 BEMA - Punkt anzusetzen . <eos>
An der Justus Liebig Universität Gießen hat er den Studiengang " Bewegung und Gesundheit " zu dem Wintersemester 2010 2011 begonnen . <eos>
Weitere Starts sollten von Swobodny ab 2006 erfolgen , allerdings ist es unklar inwieweit diese Pläne realisiert werden können . <eos>
Seine eigentliche politische Laufbahn begann er 1977 mit der Wahl zu dem Abgeordneten der Nationalversammlung , für Wahlkreise in Athen er seitdem die Interessen der ND in der vertrat . <eos>
HMS Swordfish ( 61S ) war ein Unterseeboot der britischen Royal Navy , das zu dem Einsatz in dem Zweiten Weltkrieg kam . <eos>
Mit Metall werden sie auch zu der Erreichung besserer Lichtausbeute umhüllt . <eos>
Als Beweis führte er einen Strangulierungsversuch an , den er einmal an sich durch seine Gehilfen habe vornehmen lassen . <eos>
Samstags wird um 22:45 Uhr nach dem Samstagskrimi ggf. auch Unterhaltungssendungen gesendet . <eos>
Er wurde nach kurzer Zeit gehoben und nach Rostock in eine Werft gebracht . <eos>
Dies kann zu einem Nichtbestehen des Abiturs bei verpflichtenden Grundkursen führen . <eos>
Outcault wurde jedoch kurz darauf für das New York Journal von William Randolph Hearst abgeworben . <eos>
Der Bahnhof ist in dem Jahr 2007 vor der Eröffnung des Basistunnels modernisiert und umgestaltet worden . <eos>
Bis 2012 waren in der Schill Kaserne etwa 950 Soldaten stationiert . <eos>
Von streikenden Arbeitern wurden diese und einige andere Fabriken zu Beginn der Schiffbarkeit der nordschwedischen Seen in dem Frühjahr 1931 blockiert . <eos>
Rompelbergs Tochter Letizia erhielt ebenfalls einen Eintrag in dem Guinness - Buch der Rekorde , nachdem sie 1987 in dem Alter von drei Jahren und 59 Tagen als jüngste qualifizierte Teilnehmerin ein Schwimm - Diplom erlangte . <eos>
Da die meisten Besucher in diese Bars nur zu dem Rauchen gehen , steht die strikte Durchführung der Gesetze in der Kritik . <eos>
Stanisław Ulam und Shizuo Kakutani , die zu Vorträgen auf diesem Kongress eingeladen waren , stellten das Problem immer wieder in Gesprächen und werden deshalb in diesem Zusammenhang häufig genannt . <eos>
Seither konnte er sich in der Mannschaft mit guten Leistungen etablieren . <eos>
Auf ein mehr oder weniger genaues Maß werden die Kugeln je nach gewünschter Qualität gefertigt ( Kugeldurchmesser auf 1 μm genau ist möglich ) . <eos>
In Crele wird dem Stift Sankt Gereon zu Köln 1223 Kirche und Güterbesitz in einer päpstlichen Bulle zugestanden . <eos>
Es gehörte sich auch nicht , dass Frauen mit Namen in öffentlichen Reden genannt wurden . <eos>
Von seinen eigenen Sklaven wurde Basilus in dem Jahr nach dem Staatsstreich getötet , offenbar aus Rache für eine ihnen angetane Verstümmelung . <eos>
Die Deutsche Studiengemeinschaft ( DSG ) mit Sitz in Leonberg wurde von bekannten Rechtsextremisten in dem August 2000 gegründet . <eos>
Der Ex - Nationalspieler blieb noch zwei Jahre in der Verbandsliga Westfalen bei den Sportfreunden Trainer , ehe er in der Landesliga den VfL Klafeld - Geisweid 08 zu der Saison 1966 67 übernahm und sofort zu dem Aufstieg in die Verbandsliga führte und mit dem VfL drei Runden dort verbrachte . <eos>
In der etwa zehnköpfigen Redaktion wurde die einzige Frau nach nur drei Monaten Lehrzeit ausgewählt , um von dem Nürnberger Prozess gegen die Hauptkriegsverbrecher zu berichten . <eos>
Er wurde in das Amt mit 1,57 Millionen Stimmen gewählt und stellte damit einen noch nie dagewesenen Rekord auf . <eos>
Allerdings wurde nachgewiesen , dass sich der ebenfalls in Extremlebensräumen vorkommende Nematode Halicephalobus mephisto von Desulforudis audaxviator bevorzugt in dem Labor ernährt , wenn er eine Wahl hat ( Alternative : E. coli ) . <eos>
Der Mip Mapping Effekt ist für die Optimierung der Datei nicht relevant , da die Texturen in den Speicher der Grafikkarte in der vollen Größe geladen werden . <eos>
Mehrere Generationen später lebte Ritter Richard von Prez , der in Corcelles - le - Jorat einen Zehnten besass und sich auf Kreuzzug in dem Jahre 1345 begab . <eos>
Rōmaji wird vorwiegend z. B. in der Chemie in den Naturwissenschaften verwendet . <eos>
Unter anderem werden auch in Kaduna Kainji - Sprachen gesprochen . <eos>
Tally verfolgt allein ihre Geschichte weiter und wird mit ihrem Kameramann gemeinsam bei einer Gefängnisrevolte in Holmesburg eingeschlossen . <eos>
Bei der Nokia Night of the Proms war er 2006 in Deutschland live zu sehen . <eos>
Jahrhundert wurden die Stangen aus dem Krenland nach Wien in Holzfässern über den Ludwig Donau Main Kanal exportiert , da sie als Zutat zu dem Tafelspitz in großen Mengen benötigt wurden . <eos>
Aus der Gelmatrix müssen die entstandenen Peptide nach Beendigung des Verdauprozesses extrahiert werden . <eos>
Das Finale wird gewöhnlich in einem neutralen Stadion ausgetragen dass nach geographischen Gesichtspunkten unter Bezug der Finalteilnehmer ausgewählt wird in dem Oktober oder in dem November . <eos>
Das Finale wird gewöhnlich in dem Oktober oder in dem November in einem neutralen Stadion ausgetragen , dass unter Bezug der Finalteilnehmer nach geographischen Gesichtspunkten ausgewählt wird . <eos>
Typisch ist eine beinbetonte Muskelschwäche , insbesondere der Oberschenkel , welche sich bei dem Treppensteigen vor allem äußert , sich aber bessert , je mehr Treppenstufen erstiegen werden . <eos>
Des Weiteren installierte man eine neue Elektroanlage samt Beleuchtung und in dem Kirchenraum wurde eine Gasheizung anstelle der Luftheizungs Anlage aus dem Jahr 1913 eingebaut . <eos>
Die in dem Mai 1966 veröffentlichte Single wurde in den Bell Sound Studios in New York von Glover produziert . <eos>
Diese drei überlebten jedoch , da sie zu Hause nicht an dem betreffenden Tag waren und daher von den auf sie angesetzten SS - Leuten nicht angetroffen wurden . <eos>
Obwohl er auf dem Gymnasium kaum naturwissenschaftlichen Unterricht genoss , sondern in dem Vordergrund das Erlernen von Altsprachen bei ihm stand , studierte er Chemie . <eos>
Die den Hauptkamm des Kolymagebirges kreuzende Straße zu der Pjostraja - Dreswa - Bucht an dem Ochotskischen Meer wurde bereits seit den 1970er - Jahren nicht mehr durchgehend unterhalten und wird auch nach Aufgabe der Ortschaften Galimy und Merenga in den letzten Jahren in ihrem Nordabschnitt nicht mehr befahren . <eos>
Hier wurde zu der Kvöldvaka Abendwache gemeinschaftliches Beisammensein in den Abendstunden gesessen , während zu dem Beispiel die Wolle verarbeitet wurde , es gab einen Vorleser , es wurde gesungen oder Gedichte vorgetragen . <eos>
Bis 1959 von 1958 studierte Hilgemann an der Westfälischen Wilhelms - Universität in Münster . <eos>
Die 1992 eröffnete Strecke wurde in Breit sondern in Normalspur nicht als erste spanische Bahnstrecke ausgeführt . <eos>
Aus dem Zusammenstoß heraus erlitt er zwar keine sichtbaren Verletzungen , doch bei ihm wurde einen Tag nach dem Vorfall ein Riss in dem Darm entdeckt . <eos>
Auf einer Party der Surrealisten in Paris war Penrose in dem Juni 1937 der jungen amerikanischen Fotografin Lee Miller begegnet . <eos>
Mit Randfeuerpatronen oder Zentralfeuermunition mit Rund oder Flachkopfgeschossen werden Röhrenmagazine aus diesen Gründen geladen . <eos>
Er spielte mit dem Gedanken , sich von der FIDE nach seiner Absetzung so sie denn erfolgen würde abzuspalten . <eos>
In Schulungs - und Umschulungszentren wurden nicht mehr nur Grundlagen für die Binnenkolonisation des ländlichen Raums gelegt , sondern es wurde auch eine Basis für die Neukolonisierung des nichtdeutschen Ostens hergestellt , den das " Herrenvolk " nach den Kriegsplänen des NS Regimes als Lebensraum erobern sollte . <eos>
Er wird als eines der Florenreiche sowohl in der Tiergeographie als auch der Pflanzengeographie verwendet . <eos>
Mit einem Bordgeschütz wurde nur bei dem ersten Mal das Bahnhofsgebäude angegriffen . <eos>
In dem Zusammenhang mit den ersten nachweislichen Lehensherren wurde der Ort in dem Jahre 1376 genannt . <eos>
Teile des Vorgängerbaus haben sich in dem Kellergewölbe als Mauerwerk erhalten . <eos>
Wenige Wochen später wurde er in das Preußische Innenministerium berufen wo er Aufgaben in dem Zusammenhang mit der Bearbeitung des Berufsbeamtengesetzes übernahm in dem Juli 1933 . <eos>
Die Darstellung eines Graphen sollte auf keinen Fall auf einen Betrachter verwirrend wirken , sondern sollte die besonderen Eigenschaften des zugrundeliegenden Graphen betonen . <eos>
Drei Tage später erzielte er in dem Boston Garden bei einem Spiel gegen die Montréal Canadiens mit einem Schlagschuss sein erstes Tor , was mit stehenden Ovationen von dem Bostoner Publikum gefeiert wurde . <eos>
Doch es gab eine Menge Leute , die den Spaß liebten , den die Band in Clubs und Colleges bei ihren Konzerten verbreitete . <eos>
Mütter mit Kindern sind in den Arbeitsmarkt in geringerem Maße integriert . <eos>
Nach 1218 wurde in den meisten Klöstern die nach dem Vorbild von San Damiano entstanden waren die Regel des Kardinal Hugolin eingeführt . <eos>
Ribbentrop gelangte bereits während seiner Tätigkeit als Botschafter in London zu der Überzeugung , dass Großbritannien auf der Seite der Gegner Deutschlands bei Ausbruch eines europäischen Krieges kämpfen würde . <eos>
Er wurde 1909 von Thomas Buscher geschaffen , der auch mit Ludwig Maier bei anderen Kirchbauprojekten zusammenarbeitete . <eos>
Dietrich Adolf von der Recke war Fürstbischof von Paderborn , dessen Regierungszeit durch den Wiederaufbau des Territoriums nach dem Dreißigjährigen Krieg vor allem geprägt war . <eos>
Der Mü 6453 wurde 1979 als 974 3032 in Mühldorf ausgemustert . <eos>
Für das achte Semester ging Ehrlich nach Freiburg in dem Breisgau , wo er mit dem Farbstoff Dahlia vor allem arbeitete . <eos>
, zumal wegen seiner Förderung wissenschaftlicher Einrichtungen und Gelehrter , ein bedeutender Platz an dem Beginn der Entwicklung zugewiesen werden , die in die Moderne über Renaissance und Rationalismus führen sollte . <eos>
Als traditioneller Bestandteil der Insignien eines Herrschers hat der Reichsapfel , der sich in der Wiener Schatzkammer seit 1800 befindet , aber nie die konkrete , auf das Einzelstück bezogene Bedeutung erlangt , wie beispielsweise die Reichskrone , die Heilige Lanze oder das Reichsschwert . <eos>
Von Führungskräften größerer Feuerwehren oder Einheiten wird es aber empirisch hauptsächlich de facto verwendet . <eos>
Die Gebäude wurden bis 1899 von 1896 errichtet und dienten bis 1984 als Gasbehälter des Gaswerks Simmering . <eos>
Besonders in der Zeit der Fruchtbarkeit sollten Männchen ihre Weibchen nach der Mate Guarding Hypothesis bewachen um die Wahrscheinlichkeit ihrer Vaterschaft zu erhöhen . <eos>
Der stets eifersüchtige und sehr auf seine Alleinstellung bedachte Lully bezichtigte ihn , von ihm bei der Komposition seiner Opern abgeschrieben zu haben . <eos>
Bis 2005 von 1997 arbeitete Bitter mit einem Team für die Forschung und Entwicklung bei Volkswagen . <eos>
Unter der Wirkung des Edelmetallkatalysators werden die Stickstoffoxide in der mageren das heißt sauerstoffreichen Atmosphäre aufoxidiert , unter Ausbildung von Nitraten wie beispielsweise Bariumnitrat in dem Katalysator absorbiert und somit aus dem Abgasstrom entfernt . <eos>
In der mageren , das heißt sauerstoffreichen , Atmosphäre werden die Stickstoffoxide unter der Wirkung des Edelmetallkatalysators aufoxidiert , in dem Katalysator unter Ausbildung von Nitraten wie beispielsweise Bariumnitrat absorbiert und somit aus dem Abgasstrom entfernt . <eos>
Schätzungen zufolge zog das Fest schon in den 1990er Jahren acht - bis zehntausend auswärtige Besucher an , so dass sich die Zahl der Menschen in der Kleinstadt auf das Drei bis Vierfache an einem einzigen Tag erhöht . <eos>
Auf Inhaber einer staatlich anerkannten Diploms in einem Heilberuf Ärzte Zahnärzte Chiropraktoren in der Schweiz Physiotherapeuten wurde die Verbreitung der professionellen Applied Kinesiology international und in den deutschsprachigen Ländern seit 1992 auf Grund von missbräuchlichen Anwendungen professioneller Techniken durch Laien beschränkt . <eos>
Darauf aufbauend ersetzt sie die Forderung der Bijektivität ( die zu der Verfügung nicht mehr in dem abstrakten Kontext steht ) durch die Existenz eines inversen Morphismus . <eos>
Der Name ist für alte Eiche von dem russischen stary dub abgeleitet ( siehe Stadtwappen ) . <eos>
Hierzu sollen in diesem Bereich die Gleisanlagen bis 2016 modernisiert und zwei Regionalbahnsteige an dem Ostkreuz an den Gleisen der Ostbahn errichtet werden . <eos>
Hierzu sollen bis 2016 die Gleisanlagen in diesem Bereich modernisiert und zwei Regionalbahnsteige an den Gleisen der Ostbahn an dem Ostkreuz errichtet werden . <eos>
Gegen Angriffe aus England und Überfälle der Wikinger sollten die neuen Burgen das Land auch neben ihrer Funktion als Ansitze und Stützpunkte des Feudaladels schützen . <eos>
Nachdem er bereits in Lacerba Musikkritiken seit 1913 geschrieben hat , gründet er 1920 gemeinsam mit den Schriftstellern Beltramelli und Spallicci die Kulturzeitschrift La Pié . <eos>
Von einem Droiden der in dem Auftrag von Tig Fromme unterwegs ist wird Jord jedoch in derselben Nacht verschleppt . <eos>
Er wird in dem Norden durch das Rummelloch von dem Norderoogsand getrennt und von dem Heverstrom in dem Süden begrenzt und ist in nord - südlicher Richtung 7 km lang bei einer maximalen Breite von 4 km . <eos>
Unter anderem wurden während der Zeit Jósef Łubieńskis 1831 Adam Mickiewicz , und 1842 sowie 1846 Cyprian Kamil Norwid empfangen . <eos>
Platz bei beiden Distanzrennen in Falun konnte sie in dem Prolog den zweiten Platz belegen und somit auch Zweite in der Gesamtwertung des Finales werden . <eos>
Seine Pläne wurden zu der Ausführung durch die Brüder Walter Krüger und Johannes Krüger gebracht . <eos>
Insgesamt sollen bis zu 600.000 Stammaktien in dem Nennwert von fünf Mark emittiert werden ( inklusive Greenshoe von 40.000 Aktien ) , aus einer Erhöhung des Grundkapitals auf neun Millionen Mark 360.000 von denen und 240.000 Aktien aus dem Bestand der Altaktionäre stammen . <eos>
Neuere Forschungen gehen aber davon aus , dass Markland auf dem Gebiet von Labrador zu lokalisieren sein dürfte , während die Bezeichnung Vinland wegen des damaligen Vorkommens von wilden Trauben für Neufundland zutreffen könnte . <eos>
Von einer weiblichen Stechmücke die das Blut einer infizierten Person saugt wird das Gelbfiebervirus wie bei anderen von Stechmücken übertragenen Arboviren aufgenommen . <eos>
Auf Premiumprodukte hatte sie sich unter der Bezeichnung Berliner Bürgerbräu spezialisiert . <eos>
Karpis ' schwangere Frau Dolores Delaney und Campbells ' Frau Wynona Burdette wurden dort festgenommen und später für das Beherbergen von Flüchtlingen zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt . <eos>
Karate Kid hat in diesem Jahrzehnt mit seinen zwei Nachfolgern Karate Kid II Entscheidung in Okinawa und Karate Kid III Die letzte Entscheidung einen weltweiten Karate - Boom mit ausgelöst . <eos>
Die Auszeichnung wird jeweils von dem Innenminister des Landes in dem Oktober verliehen . <eos>
Andererseits werden die in dem Ärmelkanal gelegenen Kanalinseln , welche geographisch dem europäischen Festland zugerechnet werden , oft zu den britischen Inseln aus politischen Gründen gezählt . <eos>
Von Terroristen wurde die Maschine kurz nach dem Abflug entführt und um 8:46 Uhr EDT in den Nordturm des World Trade Centers gesteuert . <eos>
Kurz nach dem Abflug wurde die Maschine von Terroristen entführt und in den Nordturm des World Trade Centers um 8:46 Uhr EDT gesteuert . <eos>
In dem Emlx Format werden E - Mails ab dieser Version gespeichert . <eos>
Auch kann es zu Uterusrupturen bei dem Kristellern kommen . <eos>
Felszeichnungen aus Kårstad ( Nordfjord ) deuten darauf hin , dass die Seitenplanken direkt an dem Steven in der Folgezeit befestigt wurden , so dass das Querbrett entfiel . <eos>
Unter den erbberechtigten Söhnen wurde das Herzogtum nach dem Tod Herzog Johanns 1622 aufgeteilt und aus dem Haus Schleswig - Holstein - Sonderburg gingen mehrere Nebenlinien hervor . <eos>
Aufgetreten ist dieses räumliche Migrationsphänomen in ( West ) - Deutschland während der 1960er - und 1970er - Jahren , als viele Menschen sich außerhalb der großen Städte ein Eigenheim mit dem Geld des Wirtschaftswunders bauten ( Vgl. Suburbanisierung ) . <eos>
Die Schulkonferenz besteht aus 14 Mitgliedern : 4 Elternsprecher , die in die Schulkonferenz von der GEV GesamtElternVersammlung gewählt werden , 4 Lehrer , 4 Schüler ( in der Grundschule müssen diese aus den Klassen 5 und 6 sein und gehören der Schulkonferenz mit beratender Stimme an ) , dem Schulleiter und einer außenstehenden Person ( z.B. einem Wirtschaftsvertreter ) . <eos>
Die Schulkonferenz besteht aus 14 Mitgliedern : 4 Elternsprecher , die von der GEV ( GesamtElternVersammlung ) in die Schulkonferenz gewählt werden , 4 Lehrer , 4 Schüler ( aus den Klassen 5 und 6 müssen diese in der Grundschule sein und gehören der Schulkonferenz mit beratender Stimme an ) , dem Schulleiter und einer außenstehenden Person ( z.B. einem Wirtschaftsvertreter ) . <eos>
Dafür wird als Webbrowser auch Mozilla Firefox neben dem Internet Explorer und dem T Online Browser unterstützt . <eos>
Der bituminöse Oberbau wurde komplett erneuert und die Beschilderung auf Schilderbrücken von Einzelschildern an dem Rand umgestellt . <eos>
Mit Hannos Einverständnis darf sie in dem weiteren Verlauf Sammelbildchen sortieren , aber auch dies ruft in ihr bald Langeweile hervor . <eos>
Nicht nur das vorrangige Bedürfnis , Londons schlimmsten öffentlichen Verkehrsengpass endlich zu eliminieren , sondern auch die Annehmlichkeit , dass die Marktverwaltung Ausgleichszahlungen zu der Bebauung für die Bereitstellung der Marktfläche erhält , dürften schließlich für die Umsetzung des Bauprojektes gesorgt haben . <eos>
Sie revidiert damit die ältere James - Lange - Theorie , als Folge auf die körperlichen Reaktionen die emotionale Bewertung nach der entsteht . <eos>
Puccinia agropyri ist nur anhand der auf der Oberfläche des Wirtes hervortretenden Sporenlager mit bloßem Auge zu erkennen . <eos>
Incarnate ( 1983 ) , in dem die Grenzen zwischen Traum und Wirklichkeit nach und nach verwischt werden und Midnight Sun ( 1990 ) , über einen Kinderbuchautor Aliens in dem versuchen , die Welt zu beeinflussen . <eos>
Entlang des nördlichen Fördeufers führt der rund 74 km lange Wanderweg Gendarmstien ( dt. Gendarmenpfad ) , der früher zu der Grenzüberwachung von dänischen Grenzgendarmen genutzt wurde . <eos>
Nach ihm wurde eine Schule für Körperbehinderte in Krautheim benannt . <eos>
Die Falle wird gegen den Druck der Fallenfeder durch die Abschrägung Schrägfalle der Fallenaußenseite von dem Schließblech zurückgedrückt . <eos>
Bis 1876 von 1875 besuchte er Vorlesungen bei Carl Eduard von Martens an der Humboldt - Universität zu Berlin . <eos>
Als diese Aktivitäten an das Licht in dem August 1943 kamen , wurde er verhaftet und in das Zellengefängnis Lehrter Straße in Berlin gebracht . <eos>
Als diese Aktivitäten in dem August 1943 an das Licht kamen , wurde er verhaftet und in Berlin in das Zellengefängnis Lehrter Straße gebracht . <eos>
Der weltweit erste 3D - Ride , " Race for Atlantis " , wurde in Las Vegas in dem Caesars Palace eröffnet . <eos>
Latimer County wurde 1902 aus Choctaw Land als Original County gebildet . <eos>
Größter Erfolg war die Meisterschaft in der Ligastaffel B , welche zu der Teilnahme an der Aufstiegsrunde zu der DDR Oberliga in der Saison 1976 77 berechtigte . <eos>
Von einem langgestreckten Höhenzug begrenzt der auf dem Peu de Grueresse gipfelt wird das Hochplateau in dem Süden . <eos>
Aus der Liste wurden Sleipnir und GreenBrowser in dem August 2010 entfernt und durch Lunascape und SRWare Iron ersetzt . <eos>
Von der Wählerinitiative Nord Siegfried Lenz Günter Grass Eberhard Jäckel wurde die schleswig - holsteinische SPD in dem Wahlkampf 1970 71 unterstützt . <eos>
Da bei einer Weiterleitung über Repeater ( Hubs ) jeweils ein gewisser Teil der Präambel verloren geht , wurde sie in der Spezifikation groß genug gewählt , dass für den Empfänger bei maximaler Ausdehnung des Netzwerkes noch eine minimale Einschwingphase übrig bleibt . <eos>
Als die Regierung von Victoria beschloss , in Williamstown eine Sternwarte zu errichten , vertraute sie 1853 die Leitung Ellery an , der von Freunden während seiner Studienzeit in Cambridge die Praxis der Sternbeobachtung gelernt hatte . <eos>
Für eine zweite Amtsperiode wurde er in dem Jahr 1999 wiedergewählt . <eos>
Für die Seelsorge des einfachen paderborner Stadtvolkes vor allem verschaffte Dietrich Adolf Besserung , indem er den Franziskanerorden in der Landeshauptstadt ansiedelte ( 1657 ) , die in dem reformierten Höxter vertriebenen Franziskaner siedelte er 1657 in Herstelle an . <eos>
Er sei oft an das Bett auch durch die Krankheit gefesselt gewesen . <eos>
In dem Herbst 2012 ist mit Fertigstellung und Bezug zu rechen . <eos>
Etwa drei Kilometer westlich liegen , von Babisqa durch ein Seitental getrennt , die benachbarten antiken Siedlungen Dar Qita und Baqirha ; <eos>
Bis 2008 von 2003 gehörte er zu der Stammbesetzung der Sendung Scheibenwischer . <eos>
Nachdem er als Arzt immer weniger aus gesundheitlichen Gründen arbeiten konnte , widmete er sich neben der Politik auch den Rechtswissenschaften . <eos>
Die entscheidende Veränderung in dem Kurrent wurde durch den Grafiker Ludwig Sütterlin in Preußen eingeleitet . <eos>
Maurice Philippe , der Schöpfer des Lotus 49 , hatte hierfür den Lotus 63 entwickelt , der von Mario Andretti und John Miles bei sieben Großen Preisen beginnend mit dem Großen Preis von Frankreich eingesetzt wurde . <eos>
Lessing betont , die Poesie ordne Worte " aufeinander folgend " ( in der Zeit ) , während die Malerei in dem Raum " nebeneinander " durch Farben und Formen anordnet . <eos>
Eine ständige Verdunstung des nahen Moselwassers führt zu regelmäßig hoher Luftfeuchtigkeit , die für teilweise belastendes schwüles Wetter insbesondere in dem Sommer sorgt und auch zahlreiche Gewitter mit sich bringt . <eos>
Bernd wurde später gefangen genommen und in Demmin für zwei Jahre eingekerkert . <eos>
Er wird in vier Kapitel seit dem Mittelalter unterteilt . <eos>
In einer Anlage konnten das erste Mal Substanzgemische durch diese Methode getrennt und identifiziert werden . <eos>
In dem Augenblick , mit ihm sie sich in dem einlässt , springt die Handlung zurück in die Nervenheilanstalt , und die Lobotomie wird ausgeführt . <eos>
Diese können durch thermische Fluktuation mit einer kleineren als der kritischen Größe schrittweise wachsen . <eos>
Die Gesellschaft war in Auflösung ab 1839 begriffen und endete 1850 . <eos>
Die Decken sind mit Kassetten in dem Mudéjarstil von innen verkleidet . <eos>
Auf militärische Produkte wurde die Produktion während des Ersten Weltkriegs umgestellt . <eos>
Diese Varianten werden für Surface Mounted Device Leuchtdioden vor allem verwendet . <eos>
1969 veröffentlichte er in der Zeit den vielbeachteten Essay Der ehrbare Antisemitismus , mit dem fortbestehenden Judenhass nach 1945 und insbesondere einem auf Israel projizierten Antisemitismus in linksintellektuellen Kreisen er sich in dem auseinandersetzte . <eos>
-- " Gill kombiniert Details über ihre begleitenden Stammesmitglieder mit ihren Beobachtungen der Landschaft und mit dem Job , mit dem sie beschäftigt sind , dabei überblendet sie die Beschreibungen der täglichen Routine der Baumpflanzer mit Anekdoten über ungewöhntliche Kreaturen und Situationen während ihrer Arbeitsexpeditionen sie mit denen konfrontiert werden . <eos>
Dies kann an einem Wochenende geschehen oder über mehrere Jahre verteilt gestaffelt nach Funktionen oder Abteilungen für tausende Arbeitsplätze . <eos>
In dem Februar 2008 wurde die Schule nach dem Abschluss der Arbeiten rückübersiedelt . <eos>
Seit 1945 wird das Eiserne Kreuz als Kriegsauszeichnung oder Verdienstorden nicht mehr verliehen . <eos>
Eine GmbH - Gründung dauert demnach hierzulande 18 Tage , umfasst 9 Schritte und kostet 4,7 Prozent des Pro - Kopf - Einkommens " , wodurch sich Deutschland um 17 Plätze gegenüber dem Vorjahr verbessert habe . <eos>
Er fließt auf deutscher Seite über Eschlkam , Furth in dem Wald , wo er in dem Hochwasserspeicher Furth in dem Wald bei Hochwasser aufgestaut wird , Arnschwang , Nößwartling und Kothmaißling nach Cham , wo er nahe dem Ortsteil Altenstadt auf einer Höhe von 370 m über NN in den Regen mündet . <eos>
Innerhalb des Italianate - Stils lassen sich drei verschiedene Varianten unterscheiden , die sogar als selbstständige Baustile von einigen amerikanischen Architekturhistorikern beschrieben worden sind : <eos>
Dieses Wesen wird schließlich in einem durch einen Unfall beschädigten weiblichen Cyborg Körper von der Sektion 9 aufgespürt . <eos>
Die Band wurde von Psycho Gesang Juho Räihä E Gitarre Abscess E Gitarre und Jarmo Juurikka Schlagzeug in dem Jahr 1999 gegründet . <eos>
Die MetallRente ist ein 2001 als GbR gegründetes , branchenbezogenes Versorgungswerk in dem Bereich der betrieblichen Altersversorgung , das als GmbH seit August 2007 verfasst ist . <eos>
Er wird in Verbindung nicht nur mit der Vorstellung eines konservativen und rückwärtsgewandten Papstes in Verbindung gebracht sondern auch mit dem gesamten Kampf zwischen Kirche und der modernen säkularisierten Welt gebracht , sondern auch mit dem gesamten Kampf zwischen Kirche und der modernen säkularisierten Welt . <eos>
Aufgrund seiner schlechten Ergebnisse in der Busch Series entschied sich Roush Fenway Racing dazu , David Ragan an das Steuer der Startnummer 6 als neuen Fahrer zu setzen . <eos>
In Paris soll Jean Novi de Caveirac 1782 nach der gleichen Quelle verstorben sein . <eos>
Er selbst hatte sich zuvor über seine Sicherheit in einem Interview Sorgen gemacht und war zurückgetreten . <eos>
Eine italienische Forschergruppe berichtete in dem September 2008 erstmals von erfolgreichen Therapiefällen mit EPO , auf Erythrozytentransfusionen nachfolgend bei denen gänzlich verzichtet werden konnte . <eos>
Mit umfangreichen Betonarbeiten wurde der Pfeiler ab November 1940 abgesichert . <eos>
Bis 1989 von 1969 bildete die DDR etwa 200 DKP - Mitglieder der Gruppe Ralf Forster paramilitärisch aus . <eos>
Seine Nahrung , die er an dem frühen Morgen und an dem späten Nachmittag vor allem sucht , besteht hauptsächlich aus Samen . <eos>
Das Dampfschiff City of Boston wurde 1864 auf dem Fluss Clyde in dem Meadowside Dock der Werft Tod and MacGregor in Partick einem Stadtteil von Glasgow gebaut und in dem Januar 1865 fertiggestellt . <eos>
Juni erschienen mehrere neue Varianten der Malware , mit täglichen Aktualisierungen der Malware Definitionen Apple auf die reagierte . <eos>
Jedoch wird angenommen , dass die Riesenbiber an dem Ende der letzten Eiszeit vor 10.000 Jahren gemeinsam mit den Mammuts Mastodons und Eiszeitpferden ausgestorben sind . <eos>
So wurde das Encomienda - System bis 1549 de facto weitergeführt . <eos>
Insbesondere Klaus Schultz , der das Theater bis 2007 von 1996 leitete , erweiterte Ensemble und Repertoire . <eos>
Die unsichtbaren Besucher , Kastor und Pollux , hatten für ihren Anteil an dem Loblied freigebig gezahlt , indem sie Simonides von dem Festmahl unmittelbar vor dem Einsturz entfernt hatten . <eos>
Zack de la Rocha und Tim Commerford waren gut mit den Mitgliedern einer Band namens Revolta befreundet , während Morello in Illinois mit seiner Mutter lebte und dort in einer Garagenband , die er mit dem späteren Tool - Gitarristen Adam Jones gegründet hatte , Gitarre übte . <eos>
Les Enfers wird durch die Buslinie bedient die von Glovelier nach Saignelégier fährt zu gewissen Zeiten ; <eos>
Les Enfers wird zu gewissen Zeiten durch die Buslinie bedient , die nach Saignelégier von Glovelier fährt ; <eos>
Es handelt sich dabei um einen für den Spieler transparenten Entwicklungsprozess , der es in besonderem Maße ermöglicht , in Verbindung mit dem Entwickler Team zu treten ( in Form von Verbesserungsvorschlägen , Anregungen , Kritiken , et cetera ) <eos>
Das Dokument wurde in der Abtei von Murbach in dem Elsass 1515 von Beatus Rhenanus entdeckt , war in einem leider recht lückenhaften Codex überliefert und gilt heute als verloren . <eos>
Davon zeugen Funde und Reste von Befestigungsanlagen der Bronzezeit sowie der keltischen Epoche , in der nahen Umgebung während der ein Oppidum entstand . <eos>
An der neugestalteten Dalke Promenade wurde in dem August ein Gartencafé eingerichtet . <eos>
Zudem konnte er in dem Teamspringen gemeinsam mit Primož Roglič Miran Zupančič und Andraž Pograjc ebenfalls Silber gewinnen . <eos>
Bis 1947 von 1944 befand er sich in westalliierter Kriegsgefangenschaft . <eos>
Die Internationale Vereinigung der Kommunistischen Opposition ( IVKO ) war ein internationaler Zusammenschluss kommunistischer Organisationen , der zu der stalinisierten Komintern in Opposition stand und von 1930 bis 1939 bestand . <eos>
Die Internationale Vereinigung der Kommunistischen Opposition ( IVKO ) war ein internationaler Zusammenschluss kommunistischer Organisationen , der in Opposition zu der stalinisierten Komintern stand und bis 1939 von 1930 bestand . <eos>
Für die BK 117 wird sie nach ihrer Zertifizierung angeboten . <eos>
Zu den neuen Verfahren gehörte es , kleinere Fahrzeuge , in diesem Falle Schnellboote , nicht in das Einsatzgebiet auf eigenem Kiel sondern an Bord eines Dockschiffs zu transportieren , um das Material zu schonen . <eos>
Neben dem hier beschriebenen Orden des Heiligen Marinus wird in San Marino lediglich noch ein zweiter Orden , der St. Agatha - Orden verliehen . <eos>
Das Unternehmen wurde in Heidenheim an der Brenz 1972 von Franz Schuck gegründet . <eos>
Jahrhundert aufgefunden , nach Europa zunehmend auch ab etwa 800 verbracht wurden . <eos>
Reap the Wild Wind konnte sich in den US amerikanischen Billboard Hot 100 platzieren 71 als einzige Single der Band <eos>
Sonora Carver war aber von dem Film sehr enttäuscht , weil er sich an die wirklichen Geschehnisse nur in Grundzügen hielt . <eos>
Innerhalb des malaysischen Bundesstaates Sabah auf der Insel Borneo werden verschiedene indigene Gruppen unter der Bezeichnung Dusun zusammengefasst . <eos>
Der River Teifi ist ein Fluss in der Grafschaft Ceredigion , Wales , der in das Meer unterhalb Cardigan mündet . <eos>
Das alte Schulhaus wurde 1971 zu dem Rathaus umgebaut , bis 1999 in dem auch die Post und bis 2004 die Polizei ihr Domizil hatten . <eos>
Da die ersten Motorwagen mit Verbrennungsmotor um 1900 keine positiven Betriebsergebnisse brachten , wurden um diese Zeit auf schwach ausgelasteten Strecken wie der Lokalbahn Laun Libochowitz auch Dampftriebwagen verwendet . <eos>
An dem selben Ort wurde unter römischer Herrschaft eine neue Stadt , Novum Clusium gegründet , die bei Plinius erwähnt wird . <eos>
Unter anderem wurden gegen die Initiative folgende Argumente vorgebracht : <eos>
Villa wird als ein sehr emotionaler und impulsiver Mensch beschrieben dessen Temperament es an dem nötigen Mittelmaß zu fehlen schien von den Zeitgenossen . <eos>
In dem April 2008 wurde der Heimatabend Deluxe mit großem Aufwand in der Frankfurter Jahrhunderthalle aufgezeichnet , um als Doppel DVD in dem Oktober 2008 veröffentlicht und bei RTL in zwei Teilen noch einmal sehr erfolgreich ausgestrahlt zu werden . <eos>
In dem April 2008 wurde der Heimatabend Deluxe mit großem Aufwand in der Frankfurter Jahrhunderthalle aufgezeichnet , um in dem Oktober 2008 als Doppel - DVD veröffentlicht und in zwei Teilen bei RTL noch einmal sehr erfolgreich ausgestrahlt zu werden . <eos>
In dem Friesischen Brauhaus zu Jever wurde in den 1980er Jahren die Fremdmarke " Grenzquell Pilsner " produziert . <eos>
Gegen Hamburg wollte der Herzog gewaltsam nach dem Scheitern der Verhandlungen zu der Wiederherstellung der Ratsautorität vorgehen und Jastram wandte sich an den König von Dänemark , der darauf jedoch Hamburg bedrängte . <eos>
Er wurde daraufhin bei der Weltmeisterschaft der Senioren in Manila auch schon in dem gleichen Jahr eingesetzt und erreichte dort in dem Mittelgewicht mit 297,5 kg ( 132,5-165 ) den 8 . <eos>
In die Kalkulation für ein Produkt sollen diese " externen " und versteckten Kosten mit der Besteuerung einfließen . <eos>
Sie stieg rasch zu dem größten Star der Fox Film Corporation auf und konnte ihre Position bis 1936 auch über die Fusion zu der 20th Century Fox halten . <eos>
Ähnlich verlief auch die folgende Saison , nur mit dem Team Meek in der ein Top - Ten - Resultat erzielte , als er bei dem Weltcupauftakt in Berlin mit Trevor Marsicano und Ryan Bedford Sechster wurde . <eos>
Diese findet sich zu dem Teil auch in dem Werk des Polen Witold Lutoslawski , das sich teilweise ohne harmonische Schwerpunktbildung allein auf das einzelne Intervall bezieht , indem es verschiedene Kombinationen wie zu dem Beispiel Quarten mit Ganztönen , Tritoni mit Halbtönen und andere Möglichkeiten erforscht . <eos>
Ziel ist , vornehmlich in dem Zusammenhang mit einem medienwirksamen Ereignis auf das eigene Unternehmen aufmerksam zu machen . <eos>
Mit dem von Röntgen ursprünglich selbst verwendeten Begriff X Strahlen wird sie häufig in anderen Sprachräumen bezeichnet . <eos>
Diesen musste er für seine ENIGMA Maschine als Walzenanfangsstellung einstellen , um die empfangene Nachricht entschlüsseln zu können . <eos>
Das Helmstedter Braunkohlerevier ( auch Braunschweigisch - Helmstedtisches Revier genannt ) ist ein Bergbaurevier südlich der Kreisstadt Helmstedt , in dem Tagebauverfahren salzhaltige Braunkohle ( Salzkohle ) in dem abgebaut wird . <eos>
Als Stadt wurde Ellingen erstmals in dieser Lehensurkunde erwähnt . <eos>
September 1852 in Baden - Baden ein Delikatessen - und Kolonialwarengeschäft , unter anderem er in dem verschiedene Teesorten anbot . <eos>
Ebenfalls neu war die Regelung , dass je NOK nur noch ein Athlet in jedem Bahnradsport Einzelwettbewerb zugelassen ist . <eos>
In Englands Team wurde er ein Mal in dieser Zeit einberufen . <eos>
Von den Gründungsmitgliedern sind nur noch Martin Kirsch ( Gitarre ) und Simon Kappeller ( Bass ) übrig geblieben , die sich mit dem talentierten Schlagzeug Studenten Ole Fahnick schon in der Anfangsphase verstärkten . <eos>
Binzen ist Sitz des Gemeindeverwaltungsverbandes Vorderes Kandertal seit dem Jahr 1971 die Gemeinden Binzen , Eimeldingen , Fischingen , Rümmingen , Schallbach und Wittlingen in dem ihre Verwaltung zusammenfassen . <eos>
Jahrhundert , das mit Dampfschiffen von dem alten Hauptbahnhof aus angefahren wurde . <eos>
Mit der Breezer B 600 wird seit Oktober 2009 eine strukturell verstärkte Version mit Echo - Zulassung gebaut , der einen elf Zentimeter längereren Rumpf und eine um 68 cm größere Spannweite sowie als Antrieb einen Rotax 912 S besitzt . <eos>
Als Mirian von einer Finsternis auf einer Jagd überrascht wurde , versprach er nach vergeblichen Gebeten an die überkommenen Götter , er werde den Gott Ninos verehren , wenn er aus seiner Notlage befreit werde . <eos>
Der Bahnhof Walsall Wood wurde an der Bahnstrecke von Aldridge 1884 von der Midland Railway eröffnet . <eos>
In dem Wasser kann Hydra sich durch Bildung einer Gasblase an der Fußdrüse die für Auftrieb sorgt auch aufwärts bewegen . <eos>
Mit einem der üblichen Ausgleichsverfahren werden nur mit dieser Teilmenge die Modellparameter berechnet . <eos>
Seit September 2010 bezieht Deutz - Fahr die Pressen von Kuhn , da Kuhn das Pressen - Werk Geldrop samt Patente von Kverneland gekauft hat . <eos>
Es gelang schnell , sich wieder in der höchsten Spielklasse als feste Größe zu etablieren . <eos>
Für den Bau der Umfahrung Flüelen der Nationalstrasse A4 wurde die Maschine nach diesem Einsatz weiterverwendet . <eos>
August 2009 wurden zu dem sogenannten Avatar Day in Kinos weltweit etwa 16 Minuten aus dem Film der Öffentlichkeit präsentiert . <eos>
Bei der Schlacht sollen nach japanischen Angaben 10.200 chinesische Soldaten getötet oder verwundet worden sein . <eos>
Walter Kingsford wurde in Rollen als Politiker oder Herrscher einige Male in seiner Karriere eingesetzt . <eos>
Durch Bürgerproteste werden diese fruchtlosen Planungsspiele nun seit dem Frühjahr 2011 angeprangert . <eos>
Die restlichen Teile wurden bis 1851 in mehreren Abschnitten fertiggestellt . <eos>
So wurden durch zusätzliche Gurtlaschen die Längs - , Quer - und Hauptträger zwischen 1894 und 1901 ertüchtigt . <eos>
Mit dem Abstieg der Fußballmannschaft war auch das Ende des SC Aktivist besiegelt , in der Bezirkshauptstadt wurde an seiner Stelle der SC Cottbus gegründet . <eos>
In Göteborg bei den Leichtathletik Europameisterschaften 2006 gewann sie Silber über 10.000m und erreichte Platz 7 über 5000m . <eos>
Emil Hammer Orgelbau war eine deutsche Orgelbaufirma , die ihren Sitz in Arnum bei Hannover seit 1966 hatte . <eos>
Mit dem Grödner Tal verbunden das nach Westen zu dem Eisacktal führt ist es über das Grödner Joch in dem Norden der Sella . <eos>
Über das Grödner Joch in dem Norden der Sella ist es mit dem Grödner Tal verbunden , das zu dem Eisacktal nach Westen führt . <eos>
Die Taufe und eine Hochzeit nach katholischem Ritus wurden in einer feierlichen Zeremonie in Anwesenheit Cecil Calverts durchgeführt . <eos>
Vor allem wurden dabei neben Verkehrsflächen Industrie - und Gewerbegebiete dem jeweils anderen Gemeindebezirk zugeschlagen . <eos>
Mit dem Machtverlust des Königtums in dem Interregnum nach Friedrichs Tod entstand in Deutschland die Legende von dem Kaiser Friedrich , der in dem Kyffhäuser - Gebirge schlafe ( in Sizilien schlief er allerdings in dem Ätna ) und zu der Größe das Reich nach seinem Aufwachen zurückführen werde . <eos>
Platz in Antholz , den sie in dem Rahmen der Biathlon Weltmeisterschaften bei einem Einzel 2007 erreichte . <eos>
Zudem darf sie die Tatze nur in Verbindung mit dem Zusatz die tageszeitung auf eigenen Produkten nutzen . <eos>
Es wird heute durch GPS Steuerung zu dem Beispiel ergänzt . <eos>
Seit 2009 hat Bush damit nach Berechnungen des Center for Public Integrity mindestens 15 Millionen Dollar verdient . <eos>
In der Stadt wurde zwischen 1977 und 1979 ein großes Thermalbad gebaut . <eos>
Mit der ersten Ausgabe 1931 verschwand schließlich der alte Zusatztitel und die Zeitschrift wurde unter dem Hauptsachtitel Die Sendung der Frau für wenige Ausgaben publiziert , wobei die Zeitschrift mit dem Zusatztitel Österreichs Frauenzeitung und Organ für wirtschaftliche , soziale und kulturelle Frauen - Interessen herausgegeben wurde . <eos>
Zu der Erledigung ihrer Verwaltungsgeschäfte haben sich vier Gemeinden in der Verwaltungsgemeinschaft Torgau aus dem Landkreis Nordsachsen in dem Freistaat Sachsen zusammengeschlossen . <eos>
Er blieb in den folgenden 26 Jahren in dem Büro des Reichspräsidenten ( das als Präsidialkanzlei ab 1934 firmierte ) tätig und amtierte nacheinander als Referent , Oberregierungsrat , Ministerialrat , Ministerialdirigent und Unterstaatssekretär . <eos>
Mit der Hoffnung auf ein besseres Leben beschließt er , in die neue Welt ebenfalls zusammen mit seinen Söhnen Angelo und Pietro und seiner Mutter Donna Fortunata auszuwandern . <eos>
In viele Länder konnte der Panzer aufgrund zahlreicher Werbekampagnen in verschiedenen Militärzeitschriften und auf Messen verkauft werden , so unter anderem in die UdSSR , nach Griechenland und Polen . <eos>
War Werner Berg in früheren Jahren durch die selbstgewählte Arbeit als Bauer oft wochenlang nicht zu dem Malen gekommen , so wurde er nun von seinem Sohn Veit und der jüngsten Tochter Annette weitgehend in der Landwirtschaft entlastet . <eos>
Bis 1990 von 1989 arbeitete er als wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Julius - Maximilians - Universität Würzburg . <eos>
Für die Sommermonate wurden die Theaterspektakel unter Tage ab dem Jahre 2000 geplant . <eos>
Von Fliegern der japanischen Armee bombardiert die kurz zuvor bereits Shanghai eingenommen hat wird Nanjing während seines Abschiedsballs . <eos>
Zu einer Wohngemeinde hat sich das Dorf in den letzten Jahrzehnten gewandelt . <eos>
Menschen , die über sich in dem entscheidenden Moment hinauswachsen , sind immer perfekte Kinohelden . <eos>
Ein Jahr später wurde Cohen von Harvey Keitel in dem Film Bugsy der sich mit dem Aufbau des Casino Hotels Flamingo durch Bugsy Siegel befasst dargestellt . <eos>
In Berlin wurde die Kommunistische Partei Deutschlands ( KPD ) zu der Jahreswende 1918 1919 gegründet . <eos>
Dummerweise findet sie ihn ausgerechnet in dem Augenblick , als er in dem Zelt nackt mit Shireen kuschelt . <eos>
Nach einem anschließenden Jurastudium und seiner in dem Jahr 1854 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in seinem neuen Beruf in Camden Arkansas zu arbeiten . <eos>
Er möchte Krull -- an dem er nicht nur dessen bescheidene Zurückhaltung und gewählte Sprache liebt -- als Kammerdiener einstellen und mit nach Schottland auf sein Schloss nehmen . <eos>
Aldag gestand , mit EPO bis 2002 gedopt zu haben . <eos>
Die Hasselblad XPan Kamera produziert Panorama - Negative mit einem Format von 65 mm × 24 mm Größe , kann aber in der klassischen Kleinbild Größe 36 mm × 24 mm auch durch einen manuellen Schalter verwendet werden . <eos>
Von dem Plattdeutschen wurde sie danach relativ schnell aus unterschiedlichen Gründen abgelöst , so dass bereits innerhalb der 1860er Jahre nur noch ein geringer Teil der Bevölkerung diesen Dialekt als Umgangssprache verwendete . <eos>
Überwiegend durch deutsche Luftangriffe wurden mehr als 200 britische Schiffe , während des Unternehmens versenkt . <eos>
Nachdem die Stadt 1402 an die Hohenzollern als Teil des Fürstentums Kulmbach später Markgraftum Brandenburg Bayreuth gelangt war , wurden in Erlangen ausschließlich Adelige als Amtmänner vereidigt . <eos>
Ab 1953 wurde hier ein volkseigenes Gut eingerichtet , welches in den Besitz der Stadt Pirna wieder in dem Zuge der Wende 1990 überging . <eos>
Aus Kostengründen wird dies jedoch in der Praxis nur selten genutzt und kommt überwiegend bei dem Import von höherwertigen Gütern , in der Regel bei Grundstoffen , zu dem Einsatz . <eos>
Dieser hatte sich in dem Dorf Fouday auf Einladung des Pfarrers Johann Friedrich Oberlin niedergelassen und dort eine Band - Fabrik gegründet . <eos>
Zudem bietet sie in dem MP3 - Format herunterladbare Audiodateien an , auf ähnliche Art wie in Mystery Science Theater 3000 Nelson Spielfilme in welchen kommentiert . <eos>
Deidesheimer wurde von den Strukturen von Bienenwaben bei dieser Entwicklung inspiriert . <eos>
Die heute verbreitete Melodie des Wiegenliedes wurde nach einer Volksweise 1781 von Johann Friedrich Reichardt komponiert und auch für Maikäfer flieg verwendet . <eos>
Als groppo de Cavalli di Leonardo da Vinci wurde das Gemälde so in den Doria Archiven bezeichnet , wie es 1549 Doni und 1550 Vasari benannten . <eos>
In Potštát wird auch Tobias Janka ( ca. 1589-1652 ) in dieser Zeit geboren . <eos>
Er kommt zu dem Schluss , dass das " Kunstwerk der Zukunft " zu einer neuen Blüte sich nur durch eine Vereinigung von Tonkunst Tanzkunst und Drama in dem Zusammenspiel mit den bildenden Künsten Bau Mal und Bildhauerkunst entfalten könne , und dass die Impulse dazu aus dem Volke kommen müssten . <eos>
Für einen Lehrbetrieb der Akademie konnten diese bis 1952 wieder instandgesetzt werden . <eos>
Der Fruchtknoten ist sechskammerig und enthält eine große Anzahl an Samenanlagen , die entlang der gesamten Länge der Kammer an einer zweilappigen Plazenta angeordnet sind . <eos>
Es war mir wichtig Arzu auf ihrer letzten Reise mit einem Strauß Blumen zu geleiten . <eos>
Flintenlaufgeschosse ( FLG ) haben konstruktionsbedingt Spitzen , die FLG - Patronen sind vorne offen , um sie von Schrotpatronen durch Tasten unterscheiden zu können . <eos>
Die größte touristische Attraktion ist der Stausee La Quebrada , der sich auf einer Höhe von 900 Metern vier Kilometer westlich des Stadtzentrums befindet . <eos>
Diese moderne Ausrüstung hinsichtlich Fahrsteuerung und Bremse wurde dann auch in die beiden Hilfsgerätezüge eingebaut , die 1992 und 1993 aus alten Stadtbahnern für die Berliner S Bahn gebaut wurden und heute noch ( 2012 ) existieren . <eos>
Nach langjährigen Wiederherstellungsarbeiten wurde die Kirche der griechisch - orthodoxen Gemeinde überlassen , die in der Kirche ihre Gottesdienste seit 1993 feiert . <eos>
Der britische Geheimdienst versuchte vergeblich , die vorhandenen Kodierungsunterlagen zu der Desinformation der deutschen Truppen in Nordafrika nutzen : da die deutsche Gegenstelle für die Annahme der Kondor - Funksprüche in britische Hände bereits in dem Juli 1942 gefallen war , galten die Funksprüche aus Kairo nicht mehr als zuverlässige Quelle . <eos>
Da die vorhandenen 16 Plätze in der Hütte oft nicht ausreichten , wurde als Stahlrohrkonstruktion gebaut die Platz für zwölf weitere Personen bietet und auch als Winterraum dient etwas weiter östlich eine Biwakschachtel in dem selben Jahr . <eos>
Die Hauptperson Andrej Woronin etwa ist ein russischer Stellarastronom aus den 1950er Jahren , wohingegen sein Freund Fritz Geiger ein deutscher Wehrmachtsunteroffizier ist , der zu dem Experiment kurz nach dem Zweiten Weltkrieges stieß . <eos>
Das manövrierunfähige Schiff wurde in den Hafen von Hörnum von dem Seenotkreuzer Eiswette der DGzRS geschleppt . <eos>
Für den Fall einer Konvoibegleitung sah eine Konvoi - Marschordnung vor , dass die Kriegsschiffe ein einschließendes Viereck um die Handelsschiffe bilden und in der Mitte dieses Vierecks sich ein weiteres Kriegsschiff befindet , das die Signale des Flaggschiffs für alle sichtbar wiederholt und so unter den Kriegs und Handelsschiffen für Ordnung sorgt . <eos>
September 1904 veröffentlichten Artikels über die Zusammenarbeit deutscher Postorgane mit zaristischen russischen Gruppen wurde er zu einer neunmonatigen Haftstrafe verurteilt die er an dem 16 durch das Landgericht Leipzig . <eos>
Die Felsinsel wurde 1788 in dem Zuge der Sichtung der weit größeren benachbarten Lord Howe Insel von dem britischen Marineoffizier Henry Lidgbird Ball entdeckt . <eos>
Von dem schwedischen Kohlendampfer Vidar wurde das getauchte U - Boot während einer Seeübung gerammt . <eos>
In neuerer Zeit wurde erst mittels SRTM Daten der NASA festgestellt , dass die bis dahin angegebene Höhe von zu niedrig war . <eos>
Über einen lesbaren Ausgang muss entsprechend jedes Flipflop bei einer Parallelisierung verfügen , damit zu einem bestimmten Zeitpunkt die Werte des gesamten Schieberegisters parallel ausgelesen werden können . <eos>
Von der Java Falle Java Trap wurde auch in diesem Zusammenhang gesprochen . <eos>
Wegen Erregung öffentlichen Ärgernisses wird Henry an dem nächsten Morgen festgenommen . <eos>
Reeves wurde mit scharfer Kritik vor der Veröffentlichung dieses Films konfrontiert , jedoch lobten Filmkenner diesen Film als " einer der besten Horror - Filme aller Zeiten " . <eos>
Die Beisetzung des Eisenkönigs wurde für die Nachwelt von mehreren Kamerateams festgehalten . <eos>
Als einzige Burg der Gegend wurde sie wegen ihres hervorragenden Verteidigungssystems nicht eingenommen . <eos>
Eine große Anzahl seiner Werke erschien in zahlreichen Sprachen und Auflagen und wurden als Neudrucke seit den 1980er Jahren herausgegeben . <eos>
Als er durch Messerstiche ( vermutlich eher irrtümlich ) selbst bei der brutalen Tat verletzt wurde , gelangte er zu der Auffassung auch er würde nun getötet und floh . <eos>
Auch Columbus Nachfolger Francisco de Bobadilla , der als Gouverneur ab 1499 eingesetzt wurde , gelang es nicht , die Region zu befrieden und eine effiziente Verwaltung zu installieren . <eos>
1497 endete der Krieg damit , dass Johann auf den schwedischen Thron gelangte den er jedoch nur bis 1501 halten konnte als Svante Sture einen Aufstand des Adles gegen ihn führte dank der Unterstützung des mit Sten Sture unzufriedenen schwedischen Adels . <eos>
In dem Jahr 1733 legte er sein Amt nieder , um sich wieder in Chur als Lehrer zu betätigen . <eos>
Zu dem Namen des Befehlshabers wurde mit der Einführung der ersten Feldpoststempel auch das Gebiet angegeben , indem sich das Lager gerade befand . <eos>
Von Wärtsilä wurde eine 20 - kW - Brennstoffzelle des Typs WFC20 an Bord des Schiffes installiert . <eos>
Die Aktiengesellschaft wird von 18 lokalen Verkehrsgesellschaften gehalten , mit 43,5 Prozent Storstockholms Lokaltrafik von denen den größten Anteil hat . <eos>
Als er in Güstrow in dem Jahr 1226 starb , wurde das Land von seinen vier Söhnen gemeinsam verwaltet . <eos>
Bis 2012 von 2008 sicherte man sich fünfmal in Folge die nationale Meisterschaft und feierte außerdem 2010 und 2011 mit dem gleichzeitigen Pokalsieg das Double . <eos>
Großgruppenmoderation ist eine sozialpsychologische Methode , um große Planungs - und Entscheidungsgruppen von 50 bis 200 ( oder sogar bis 1000 ) Teilnehmern in einem großen Versammlungsraum so zu steuern ( Moderation ) , dass sie zu umsetzbaren Ergebnissen in kurzer Zeit typisch sind 2 bis 3 Tage kommen . <eos>
Beide werden mit der Nachricht überrascht er habe in dem Haus der Familie Schorlemmer wo er nebenbei Hausmeistertätigkeiten verrichtet auf dem Dachboden eine Mumie gefunden von Herbert Thiel . <eos>
Beide werden von Herbert Thiel mit der Nachricht überrascht , er habe auf dem Dachboden in dem Haus der Familie Schorlemmer wo er nebenbei Hausmeistertätigkeiten verrichtet eine Mumie gefunden . <eos>
In dem darauf folgenden Bauboom gegen Ende der 1960er Jahre prosperierten die steinverarbeitenden Betriebe in dem Juragebiet , die Mitte der 1970er Jahre mit der italienischen Steinindustrie gerieten die mit Marmor den bundesdeutschen Markt erfolgreich waren in Konkurrenz . <eos>
Durch kurzzeitige Erhöhung der Einspritzmenge wird die notwendige Temperatur bei dem Dieselmotor erreicht . <eos>
Zu dieser Zeit zog sie Stalins Ungnade auf sich , die auf drei Vorfälle zurückgeführt wird , nämlich ihre Teilnahme an einer Feier in der Moskauer Synagoge in dem Jahr 1945 , ihre Anwesenheit an der Trauerfeier für den ( auf Stalins Befehl ermordeten ) jüdischen Schauspieler Solomon Michoels und ihr Zusammentreffen mit der ersten israelischen Botschafterin in der Sowjetunion , Golda Meir , auf Jiddisch sie sich mit der unterhielt . <eos>
In eine Abteilung für kirchliche Angelegenheiten und eine Abteilung für Schulangelegenheiten wurde es in dem Jahre 1825 aufgeteilt , bis letztere 1845 als Provinzialschulkollegium zu einer eigenständigen Behörde wurde . <eos>
Die letzte Freundin Bon Scotts behauptet bis heute , dass dieser den Song geschrieben habe , nachdem sich ein Nachbar über die laute Musik aus ihrer Wohnung bei ihnen beschwert hatte . <eos>
Die Deathcoreband We Butter the Bread with Butter hat zudem eine Version des Liedes mit verändertem Text auf dem Album Das Monster aus dem Schrank veröffentlicht . <eos>
Auf Ratios schlechterer Glätte als elf kann man in seltenen Fällen stoßen . <eos>
Das Hotel hat mehrere private Speiseräume , unter ihnen die Marie Antoinette Suite , welche als Konferenzzimmer für Treffen zwischen Churchill de Gaulle und Eisenhower während des Zweiten Weltkrieges genutzt wurde . <eos>
Ebenfalls dort befindet sich der Grabstein des Georg Friedrich Laemmlin , eines knapp 27 Wochen alten Knaben , der in dem Jahr 1605 als letzter Nachkömmling der Familie starb . <eos>
Die Krankheit kann unbemerkt ablaufen , aber zu einer Pneumonie Enzephalitis Meningitis oder Herzmuskelentzündung und dadurch auch zu dem Tode in Einzelfällen führen . <eos>
Er stellt Marco , der zu dem Haus mit Anita kommt , zu der Rede und wird von ihm niedergeschlagen . <eos>
Bis 1976 von 1971 absolvierte er an der Humboldt - Universität zu Berlin ein Fernstudium der Philosophie und Soziologie , studierte hier von 1981 bis 1984 auch noch Pädagogik und promovierte 1980 . <eos>
Um einiges wurde die Brandy - und Weinproduktion in seiner Zeit gesteigert . <eos>
Die auf dem Achterschiff verbliebene Restladung von 587 Containern wurde gelöscht und das Schiff nach Gijon geschleppt wo es 1998 abgebrochen wurde weiter zu der Verschrottung . <eos>
Von dem Meer wurde das Land der Region Palästina mehrmals in der Erdgeschichte überflutet ( Transgression ) und wieder freigegeben ( Regression ) . <eos>
Mit engagierten Reden hatte sich der überzeugte Demokrat an der Revolution von 1848 beteiligt . <eos>
In Folge der staatlichen Teilung Britisch - Indiens in Indien und Pakistan setzte sich diese Differenzierung in verstärkter Form fort , so dass Urdu und Hindi als unabhängige Ausbausprachen aus ethno politischer Sicht anzusehen sind . <eos>
In schulübergreifenden Kursen können die Schülerinnen und Schüler Englisch , Latein , Französisch , Neugriechisch und Italienisch sowie viele weitere Fremdsprachen an dem Leibniz Gymnasium lernen . <eos>
Desgleichen wurden in den verschiedenen Siedlungsteilen Alt Lichtenberg Karlshorst und Wilhelmsberg heute Fennpfuhl in kurzen Abständen neue Schulgebäude fertiggestellt . <eos>
Von dem Band 47 an , an dem Beispiel katholischer Kleinschriften die spätere Psychoanalytikerin Christa Rohde - Dachser damalige Sexualerziehung in dem analysierte , übernahmen Volkmar Sigusch und Gunter Schmidt als verantwortliche Redakteure die Reihe . <eos>
Kaltblütig nahm er sie wieder auf , machte den General auf den Ernst der Verteidigungsabsichten aufmerksam , und machte durch seinen Mut und seine Unerschrockenheit in dem Maße Eindruck auf ihn , dass dieser ohne weitere Versuche gegen das Versprechen einer Kontribution abzog , wenn auch mit der Drohung , wieder zu kommen . <eos>
Mit der politischen Stabilisierung nach dem Wiener Kongress von 1815 konnte sich Berlinchen schnell wieder erholen und wies schon bald ein reges Handwerkstreiben aus , zumeist aus dem Brauerei und Tuchmachergewerbe über 200 Meister für das sorgten . <eos>
Triethylborat wird bei der Herstellung von Farben und anderen chemischen Verbindungen z.B. Natriumborhydrid als Lösungsmittel und Katalysator verwendet . <eos>
Inwieweit auch Fliegen in Frage als mechanische Überträger kommen ist nicht geklärt . <eos>
Bei viraler Myokarditis können in dem Serum antimyolemmale und / oder antisarkolemmale Antikörper nachgewiesen werden . <eos>
Die Saison 1982 / 83 war seine treffsicherste Spielzeit in Mexiko , in 32 Spielen ihm in der insgesamt 21 Treffer gelangen , davon allein 18 in den 19 Vorrundenspielen . <eos>
Um eine Area wurde das Festivalgelände neben den verschiedensten Musikrichtungen aus dem Rock und Indie Bereich auf der Hauptbühne erweitert . <eos>
Auch von diesen konnten bestimmte Serverleistungen mit der zunehmenden Leistungsfähigkeit von Standardcomputern bereitgestellt werden und gerieten somit in das Licht einer breiteren Öffentlichkeit . <eos>
Die Ökologisch - soziale Marktwirtschaft , kurz : ökosoziale Marktwirtschaft ist eine wirtschafts - , umwelt - und gesellschaftspolitische Zielvorstellung , die ein nachhaltiges Wirtschaften und den Umweltschutz in die Soziale Marktwirtschaft als politische Kategorien mit einbezieht . <eos>
Dort erreichte sie zwar in keinem Rennen das Finale , wurde aber dennoch für den Shorttrack Weltcup erstmals in dem Oktober 2005 nominiert . <eos>
Haager Abkommen ) als allgemein gültiges Internationales Recht wird jedoch mittlerweile als wichtigster Teil der Haager Abkommen angesehen . <eos>
Entwickler , die an dem Projekt mitarbeiten möchten , holen sich diese Kopien und erstellen ihre Änderungen , welche an den Head - Developer zurückgesandt werden und in den offiziellen Quellcodebaum von ihm eingepflegt werden . <eos>
Die elektrische Energie wurden dann auf die Räder mittels Elektromotoren übertragen . <eos>
Er plant Jugendmessen , die spätestens seit den 1970er Jahren eine Tradition in der Südstadt Gemeinde haben . <eos>
Rääts un links vum Bahndamm beschreibt die nächtliche Bahnfahrt eines Mannes , der bei seiner Liebsten und der gestrigen gemeinsamen Nacht noch in Gedanken ist . <eos>
Bei der Abwanderung in die Südstadt gelang es nicht in dem ausreichenden Maß , " alte Fans " in den Süden Wiens von dem Norden mitzunehmen . <eos>
Die Güterzuganbindung sollte in die Neubaustrecke Richtung Ulm vor dem Ostportal des Tunnels einfädeln . <eos>
Er konnte ihn aber von dem Vorhaben erst zu dem Montreux Jazz Festival 1991 überzeugen . <eos>
Ähnlich wurden von allen Ordinarium , Pater noster und Akklamationen in dem Volkschoralamt der Messfeier mit Gregorianischem Choral gesungen , das Proprium von der Choralschola . <eos>
Tatsächlich ist aber in den Berichten der spanischen Eroberer , die sich in dem Kampf gegen die Inka mit den Chachapoyas verbündeten , nie von " blonden Indianern " die Rede . <eos>
Eine Versöhnung zwischen den beiden gab es erst in dem Jahre 2000 , als Paul Simon das Lied bei einem Konzert in London gemeinsam mit Carthy sang . <eos>
Wahrscheinlich schon 1940 wurde Stuschka nach Berlin versetzt wo er ab Januar 1942 als Sachgebietsmitarbeiter Zensor für die jüdische Häftlingspost war in das Eichmannreferat des RSHA . <eos>
Diese Ausschreibungen werden in Abstimmung mit dem DVR von dem veranstaltenden Rennverein erstellt . <eos>
Die Angriffe wurden in dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen in der Folge kritisiert . <eos>
Vor allem wurde neben dem Inhalt seiner Werke auch sein Spiel mit den Farben gelobt . <eos>
Das Herzogtum Bielitz ( polnisch Księstwo Bielskie , tschechisch Bílské knížectví , lateinisch Ducatus Bilicensis ) , dessen Gebiet zunächst zu dem Herzogtum Teschen gehörte , wurde zweimal von diesem für jeweils einige Jahre ausgegliedert und 1572 als Minderstandesherrschaft verkauft . <eos>
Es zeigte sich bald , dass der Schwerpunkt der Tätigkeit in dem Bereich des Betreuungsdienstes neben dem Sanitätsdienst lag . <eos>
Der Jassak , der Tribut an Pelzwerk der indigenen Bevölkerung Sibiriens , hat in den Finanzen der russischen Krone eine bedeutende Rolle für lange Zeit gespielt . <eos>
Über eine Nasenschlundsonde werden die Schleimhaut einhüllende Mittel ( Leinsamenschleim , Haferschleim ) zu der Therapie verabreicht . <eos>
1881 veröffentlichte Ehrlich mit der Diazoreaktion eine neue Untersuchungsreaktion für den Harn , gegen einfache Durchfallerkrankungen verschiedene Typhus - Formen mit der abgegrenzt werden konnten . <eos>
Goarshausen , Kaub - Niederheimbach und Bingen - Rüdesheim bieten die Möglichkeit , auf den RheinBurgenWeg von dem Rheinsteig zu wechseln und umgekehrt . <eos>
Monkey Jive wurde als B Seite einer bei Gull Records veröffentlichten Single dem Fats Waller Cover Is not Misbehavin in dem März 1975 verwendet . <eos>
Für dieses Vorhaben werden derzeit auch besondere Server entwickelt , die sich insbesondere in Entwicklungs und Schwellenländern auf den besonderen klimatischen und infrastrukturellen Herausforderungen angepasst sind . <eos>
Dies und das reichliche Nahrungsangebot in dem Vorgebirge führen dazu , dass es seit vielen Jahren in dem Zittauer Gebirge eine kleine aber stabile Uhupopulation gibt . <eos>
Trotz des Abstiegs stieg seine Popularität in ganz Spanien und er konnte in der Primera División bleiben , da er von Racing Santander in dem Sommer 2003 verpflichtet wurde . <eos>
Die Kreispolizeibehörde Wesel unterhält einen Bezirksbeamten , der in dem Neubau des Rathauses seit 2010 zu finden ist . <eos>
Nur nach Westen konnte sich die Siedlung aufgrund des dreieckigen Zuschnitts der Terrassenzunge ausdehnen und reichte mit einer Fläche von maximal 25 ha etwa an die spätere salische Stadtgrenze mit der Stadtmauer heran . <eos>
Sterngucker ab vier Jahre können zu dem Mond in dem Sternenmärchen Peterchens Mondfahrt reisen . <eos>
Von Damaskus Bagdad und Kairo aus wurde das Land abwechselnd unter den Arabern regiert . <eos>
Sonja und Markus entzweien sich , weil sich Sonja in seinen Entscheidungen von Markus übergangen fühlt . <eos>
Nach den durchschlagenden Erfolgen in dem Bereich Prozessrechentechnik , die DEC auf den zweiten Platz der Computererzeuger nach IBM katapultierte , kamen um 1978 neu konzipierte Rechner auf den Markt ( PDP 11 / 34 , 11 / 70 , 11 / 44 , VAX 11 / 750 ) , die auf den Business - Markt abzielten , was damals die Domäne von IBM war . <eos>
Die Generalsuperintendenzen in Württemberg wurden an den Standorten der ehemaligen Klöster Adelberg Bebenhausen Denkendorf und Maulbronn bald nach Einführung der Reformation eingesetzt . <eos>
Den Leichnam ließ Konstantin bei seiner Familie in Aquitanien bestatten . <eos>
Shockwave 3D - Darsteller können nicht nur mit der Programmiersprache Lingo direkt in Adobe Director erstellt und verändert werden , sondern auch aus einigen 3D - Programmen wie zu dem Beispiel 3ds Max , Cinema 4D , Maya oder Lightwave 3D über einen Shockwave 3D - Exporter als W3D - Datei exportiert und in Adobe Director importiert werden . <eos>
Allein durch das Erzbistum Zagreb wird die Kirchenzeitung Glas Koncila seit 2004 verlegt . <eos>
Für den Sport Club war er nach 16 Toren 1992 93 allerdings nicht mehr zu halten , zumal er in dem Mai 1993 auch in der österreichischen Nationalmannschaft gegen Schweden in der WM - Qualifikation '94 zu dem Einsatz kam . <eos>
Er wird von Trainer Murat Yakin in das erweiterte Kader der ersten Mannschaft aufgenommen . <eos>
Das ehemalige Bauerndorf erstreckt sich in dem Westen des Juralängstals von Moutier , in dem Kettenjura , auf der linken nördlichen Seite des Baches Chalière , der in die Birs bei Moutier mündet . <eos>
Die Geschichten wurden in der belgischen zwischen 1948 und 1980 und zwischen 1948 und 1985 in der französischen Ausgabe von Tintin veröffentlicht und später in Albenform herausgebracht . <eos>
An die Ostküste Südamerikas wollte Langsdorff noch einmal vor dem Rückmarsch in die Heimat gehen , in der Hoffnung , auf einen schwach gesicherten britischen Geleitzug zu treffen . <eos>
Olympiakos Piräus durfte lediglich um den Einzug in die ungeliebte UEFA Europa League in der Folgesaison spielen . <eos>
Als Lehrling Rembrandts wird er häufig in der älteren Literatur bezeichnet , was von der modernen Forschung allerdings abgelehnt wird , da er um einige Jahre älter ist als dieser . <eos>
Wenzel , ein Landstreicher wie Marius , wurde bei Bauer Miland ebenfalls von letzterem vorläufig untergebracht . <eos>
Die derzeitige " Gesellschaft des Spektakels " in dem Westen sei eine Gesellschaft , die das Oberflächliche feiert , in dem Konsum Erfüllung finden möchte , sich in den Medien selbst betrachtet und bewundert und alles für messbar und käuflich hält , " in einer von ihr geschaffenen Welt die Ware sich selbst in der anschaut " ( S. 41 ) . <eos>
In das KZ Schwetig verbracht aus dem er durch Fürsprache aus dem Reservelazarett 101 Frankfurt Oder wo er seit 1939 dienstverpflichtet war wieder frei kam wurde er nach seiner Verhaftung 1944 . <eos>
Nach seiner Verhaftung 1944 wurde er in das KZ Schwetig verbracht , durch Fürsprache aus dem Reservelazarett 101 Frankfurt Oder wo er seit 1939 dienstverpflichtet war er aus dem wieder frei kam . <eos>
Sie bestand größtenteils aus alten Drucken und Handschriften , die aus der in alle Winde verkauften Klosterbibliothek Bibliotheca Minoraugiensis nach der Auflösung des Klosters in dem Zuge der Säkularisation gerettet wurden . <eos>
Er schrieb weiterhin mehr als vierhundert Lieder , in seinem von Torres Agüero herausgegebenen Cancionero ein großer Teil von denen erschien und die von Komponisten wie Mario Arnedo Gallo , Alfredo Rosales , Norberto Ambrós , Iván Cosentino , Remo Pignoni , Oscar Alem , Horacio Salgán , Carlos Guastavino , Enrique Llopis , Emilio de la Peña , Eladia Blázquez , Eduardo Aragón , Ángel Ritro , Carlos Bergesio , Oscar Cardozo Ocampo , Moncho Miérez , Eduardo Andrade , Chacho Echenique , Tacún Lazarte , Jorge Rojas , César Isella , Julio Lacarra , Juan J. García Caffi und Litto Nebbia vertont wurden . <eos>
Das Gebäude wurde 1997-2000 denkmalgerecht umgebaut und wird nunmehr als Historisches Archiv von der KfW Bankengruppe Niederlassung Berlin genutzt . <eos>
Daher konnte die heilige Kommunion von allen Pilgern nicht in der Messe empfangen werden . <eos>
Es wurde von mehreren internationalen Zeitungen LA Times Washington Post Independent ELLE Wallstreet Journal Lire als Buch des Jahres gewürdigt . <eos>
Zugleich wurde das chinesische Reich aus dem Norden von den Xiongnu bedroht . <eos>
In 29 Rennen hatte er an dem Ende der Saison 27 mal gesiegt und war zweimal Zweiter geworden . <eos>
Aus dem Unterbewusstsein kann plötzlich ein lang ersehnter Lösungsansatz bei einem Individuum auftauchen . <eos>
Die Schule wurde 1822 als Bürgerschule für Jungen zu preußischer Zeit gegründet , das heißt , sie sollte die Jungen für praktische Berufe , nicht aber zu dem Hochschulstudium ausbilden . <eos>
Sie entstand in enger Abstimmung mit dem Archäologischen Landesamt Schleswig - Holstein in Schleswig und ist nach verschiedenen historischen Vorlagen und Quellen praktisch in Handarbeit erbaut worden . <eos>
Die Steine und Quader für Fundamentbereiche waren bis in hellenistische Zeit meist nur grob zugehauen und kaum geglättet , später jedoch aus Normquadern verlegt die halbindustriell gefertigt aus den Steinbrüchen angeliefert wurden meist auch für diesen Bereich . <eos>
Ein Dokumenten - Akkreditiv ist ein selbstschuldnerisches , abstraktes , bedingtes Zahlungsversprechen der Bank eines Importeurs , gegenüber dem Exporteur einer Ware diese sich in der verpflichtet , bei Vorlage akkreditivkonformer Dokumente Zahlung zu leisten . <eos>
An dem rechten Rheinufer um Koblenz und Mainz wurden bei der Alliierten Rheinlandbesetzung nach Ende des Ersten Weltkriegs zwei Brückenköpfe mit einem Radius von 30 Kilometer gebildet , zwischen denen um Kaub ein schmaler Flaschenhals unbesetzt blieb , der sich als Freistaat Flaschenhals 1919 bis 1923 selbst verwaltete , da er von fast allen Verbindungen zu dem Gebiet der Weimarer Republik abgeschnitten war . <eos>
Bei der Alliierten Rheinlandbesetzung nach Ende des Ersten Weltkriegs wurden an dem rechten Rheinufer um Koblenz und Mainz zwei Brückenköpfe mit einem Radius von 30 Kilometer gebildet , zwischen denen um Kaub ein schmaler Flaschenhals unbesetzt blieb , der sich bis 1923 1919 als Freistaat Flaschenhals selbst verwaltete , da er von fast allen Verbindungen zu dem Gebiet der Weimarer Republik abgeschnitten war . <eos>
In dem November 2006 kündigte er in dem saarländischen Bildstock vor Gewerkschaftsvertretern und Betriebsräten an , als Spitzenkandidat der mit der WASG vereinten Linkspartei bei der Landtagswahl 2009 anzutreten . <eos>
Bei dem Primärmultiplexanschluss wird für den Netzabschluss der NTPM verwendet . <eos>
Die klassische Schachforschung geht davon aus , dass das Schachspiel in Indien entstanden sei und sich allmählich über ein mögliches Protoschach aus dem mit Würfeln auf einem 8 × 8 Brett gespielten Rennspiel Ashtapada zu dem anfänglich zu viert und später zu zweit gespielten Chaturanga entwickelte . <eos>
Durch eine einheitliche Abkürzung bestehend aus drei Buchstaben wird der Monat nach der Zeitzone angegeben und zu dem Schluss folgt optional die Angabe des Jahres in Form von zwei Ziffern . <eos>
Er wurde jedoch für den Wehrdienst vor seinem Abschluss herangezogen . <eos>
Für die Entwicklung des Abfangjägers YF 12 eingesetzt mit dem er Geschwindigkeiten über 2.000 Meilen pro Stunde etwa 3.220 km / h und Höhen von 25.000 Fuß etwa 6.720 m und mehr erreichte um Flugdaten für die Entwicklung künftiger Flugzeuge zu sammeln wurde er zwischen 1969 und 1978 . <eos>
In dem Reichsstrafgesetzbuch bedrohte der Paragraph denjenigen mit Strafe , der in öffentlichen Äußerungen unter anderem " Gott lästert " und dadurch ein Ärgernis gibt . <eos>
Hier werden mehrere Referenzstationen vernetzt und Korrekturdaten über Mobil Telefon übermittelt SAPOS Vernetzung an den Rover in dem Vermessungsgebiet . <eos>
So hatten sich beispielsweise in dem französisch beanspruchten Gebiet Akadiens dem heutigen New Brunswick schottische Siedler , angezogen von den reichen Fischgründen , schon um 1628 niedergelassen . <eos>
In Brisbane wurden in der gleichen Woche das Brisbane International sowie in Chennai die Aircel Chennai Open gespielt , die genau wie die Qatar ExxonMobil Open zu der Kategorie ATP World Tour 250 zählten . <eos>
In der gleichen Woche wurden in Brisbane das Brisbane International sowie in Chennai die Aircel Chennai Open gespielt , die zu der Kategorie ATP World Tour 250 genau wie die Qatar ExxonMobil Open zählten . <eos>
1969 wurde der Film für den Oscar in der Kategorie Bester Dokumentarfilm nominiert . <eos>
In geringem Maße wird in Caudiès de Fenouillèdes wie in der waldreichen Umgebung des gesamten Fenouillèdes Land - und Forstwirtschaft betrieben . <eos>
Nur in ihrer Gesamtheit können Vereine Männer , Frauen und Jugend in dem Gegensatz zu der Startgemeinschaft SG die sich auf einzelne Altersklassen beschränkt einer LG zuführen . <eos>
John Campbell , einer seiner Studenten , brachte später einige von Zimmers unveröffentlichten Texten heraus , die in englischer Sprache zu dem Teil geschrieben waren . <eos>
Nach dem Kongress traten jedoch FRETILIN und UDT aus dem CNRT aus , um sich als eigenständige Parteien bei den anstehenden Wahlen präsentieren zu können . <eos>
Davis kehrt bei dem in diesem Album dokumentierten Auftritt zu seinen musikalischen Wurzeln zurück , die über vierzig Jahre zu dem Teil zurückliegen und . <eos>
Schon früh entwickelte er eine Zuneigung zu den Meteora - Klöstern , unter der Herrschaft seines Vaters einige von denen entstanden und die auch er finanziell unterstützte . <eos>
In Deutschland sollen es im Jahr 2010 dann 70 Millionen Mobilfunk-Teilnehmer geben , davon nutzt knapp die Hälfte UMTS . <eos>
Das Marktvolumen werde sich auf 220 Milliarden Mark bis 2010 mehr als verdoppeln . <eos>
Zudem würden zur Verfügung einige Leistungsmerkmale womöglich nicht mehr bei der Portierung einer Rufnummer von einem Anbieter zum anderen stehen , etwa bestimmte Mailboxdienste . <eos>
Wie das Handelsblatt unter Berufung auf Konzernkreise am heutigen Montag berichtet , will die Online-Tochter des Zeitungskonzerns Interactive Media mit T-Online ein Jointventure gründen . <eos>
Letztlich dürfte es sich um eine Begleiterscheinung der Talfahrt des Kurses der T-Aktie lediglich bei dem Gerücht handeln . <eos>
Eigentlich wollte der Internet-Provider Freenet.de über ein neuen Internet-Zugang via Satellit Interessenten mit seinem Newsletter informieren . <eos>
Forderungen nach einem generellen Verbot digitaler Kopien , die von Verbänden der Geräteindustrie gestellt wurden , lehnt die Bundesregierung hingegen ab , da ein solches Verbot kaum durchsetzbar wäre und es beachtliche Gründe gebe , auch diese Art der Kopie in sehr begrenztem Umfang und gegen angemessene Vergütung für private Zwecke zuzulassen . <eos>
Gleichwohl wäre auf Grund der Stellungnahmen der einzelnen Verbände nach Ansicht des Kabinetts eine Vergütungspflicht für Geräte zu prüfen , die zur Reproduktion im Wege der Online-Kommunikation erforderlich sind - zum Beispiel Netzwerkkarten , Streamer , Raid-Systeme , Modems oder ISDN-Anlagen . <eos>
Die Bundesregierung spricht sich desweiteren dafür aus , dass die Abgaben wegen der mehrfachen Überschreibbarkeit der Medien bei CD-RWs höher ausfallen sollten als bei CD-Rs , da hier nur eine einmalige Vervielfältigungsmöglichkeit gegeben sei . <eos>
Der Vergütungsbericht der Bundesregierung wird im Auftrag des Bundestages in Abständen erstellt , um über die Entwicklung und Angemessenheit von Vergütungen nach §§ 54 ff. Urheberrechtsgesetz ( UrhG ) und insbesondere der Anlage zu § 54 d Abs. 1 UrhG zu berichten . <eos>
Eine Sprecherin des Bundesjustizministeriums erklärte gegenüber c't , der Bericht sei vom Bundeskabinett verabschiedet und dem Bundestag bereits zugeleitet worden ; in der nächsten Woche soll die verabschiedete Fassung des Berichts nach ihren Angaben veröffentlicht werden . <eos>
Mit Hilfe von Wordscouts will die Redaktion jetzt in Anbetracht der Tatsache dass kein Duden so schnell veraltet wie ein Szenesprachen-Duden die Aktualität steigern . <eos>
Diese briefmarkengroßen Flash-Speicherkarten verfügen über einen integrierten Kopierschutz und wurden in Zusammenarbeit unter anderem mit Toshiba von Matsushita entwickelt . <eos>
EMD-Systeme werden Intel zufolge zunehmend für die Verteilung von Musik und anderen Inhalten von der Musikindustrie eingesetzt . <eos>
Sie vertritt mehrere Aktionäre des rosa Riesen , die zum Ausgabekurs von 63,5 Euro Aktien während des dritten Börsengangs erworben haben . <eos>
Bereits im Emissionsprospekt zur Kapitalerhöhung hätte die Telekom die Wertberichtigung des Immobilienvermögens nach Ansicht der Anwältin bekannt geben müssen . <eos>
Die Telekom hatte das Immobilienvermögen nach unten im Februar korrigiert . <eos>
Demzufolge können Onlinedienst-Anbieter für 4800 Mark monatlich ab dem morgigen Freitag den 15. Dezember einen Primärmultiplexanschluss ( 30 B-Kanäle ) mit insgesamt knapp 2 MBit/s Bandbreite mieten . <eos>
Das Angebot kann in Anspruch an den zirka 1600 Teilnehmervermittlungsstellen der Deutschen Telekom genommen werden . <eos>
Hintergrund des Telekom-Angebots ist eine Entscheidung der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , derzufolge die Telekom ihr Netz Onlinedienst-Anbieter zur Verfügung auch zu einem zeitunabhängigen Tarif stellen muss . <eos>
Dessen Sprecherin Eva-Maria Schreiter erklärte gegenüber heise online , dass der VATM den Preis von 4800 Mark für eine Übertragungskapazität von 2 MBit/s in Ordnung zwar im Prinzip finde , jedoch nicht zu den genannten Bedingungen : <eos>
Die Onlinedienst-Anbieter hätten derzeit meist nur Verbindungen in die 475 übergeordneten Vermittlungsstellen , zu den Teilnehmervermittlungsstellen laufen an denen schließlich die Kunden angebunden sind Leitungen wiederum von denen . <eos>
Die Warnung der Telekom , dass es zu Netzengpässen mit der Einführung des neuen Angebots kommen könnte , was besonders fatale Folgen für die Erreichbarkeit des Notrufs und insgesamt für den Wirtschaftsstandort Deutschland haben würde , nannte Schreiter " Volksverdummung " . <eos>
Für T-Online flat den Pauschaltarif für ISDN- und Analog-Zugänge können sich Internet-Nutzer nach dem 1. März nicht mehr neu anmelden . <eos>
Wer bereits Flatrate-Kunde ist , kann lediglich ohne Limit noch während der vertraglich zugesicherten Mindestlaufzeit surfen : <eos>
Wer bei T-Online einen Flatrate-Vertrag nach dem 11. Dezember 2000 abgeschlossen hat , der eine beiderseitige Kündigungsfrist von 6 Tagen vorsieht , wird nach Aussagen von Telekom-Sprecher Stephan Broszio eine sechswöchige Bedenkzeit haben , während der er aus dem Vertrag aussteigen kann . <eos>
Wer nach dem 11. Dezember 2000 einen Flatrate-Vertrag bei T-Online abgeschlossen hat , der eine beiderseitige Kündigungsfrist von 6 Tagen vorsieht , wird nach Aussagen von Telekom-Sprecher Stephan Broszio eine sechswöchige Bedenkzeit haben , aus dem Vertrag er während der aussteigen kann . <eos>
Vielsurfer blockierten nämlich der Telekom das Telefonnetz , weil sie mit dem Internet rund um die Uhr verbunden seien , sagte Telekom-Vorstandsmitglied Gerd Tenzer . <eos>
Das US-amerikanische Unternehmen Callahan will den Kauf des TV-Kabelnetzes in Baden-Württemberg unter Dach und Fach in wenigen Wochen bringen . <eos>
Trotz mehrfacher Mahnungen hat Viatel seine Schulden laut T-Sprecher Stefan Broszio nicht bezahlt . <eos>
Die Macher der Seite Techpages.com , auf der sie aufgetaucht ist , behaupten jedenfalls , dass sie in den Besitz der Software durch eine Sicherheitslücke bei AOL gekommen seien . <eos>
Gerüchten zufolge soll die Software nach außen von einem AOL-Mitarbeiter getragen worden sein . <eos>
Die Boxen sollen auf den Markt ab 2001 gebracht werden . <eos>
Welche Summe AT&T für die Boxen an Philips zahlt , ist bisher nicht bekannt . <eos>
Die zweite Version des kostenlosen Corel Linux kann vom Corel-Server ab sofort heruntergeladen oder als CD-Version bestellt werden . <eos>
Corel hat die neue Linux-Version für Desktop-Rechner speziell nach eigenen Angaben produziert . <eos>
Die Standard-Version , die auf CD für knapp 25 US-Dollar bestellt werden kann , bietet zusätzlich einen User Guide , technischen Support per E-Mail für 30 Tage sowie das Loki Entertainment Pack mit einigen Spiele-Demos . <eos>
Um Kosten zu sparen , hatte Versatel in eine Flatrate einen nach Transfervolumen abgerechneten ADSL-Tarif bereits vor einiger Zeit umgewandelt . <eos>
Mit seinem bundesweiten Flatrate-Angebot für Privatkunden unter dem Label Sonne war das Unternehmen bereits im letzten Jahr gescheitert . <eos>
Inzwischen haben sich bereits über 3.000 T-DSL-Kunden für den Feldversuch angemeldet , nach Aussage der Telekom von denen rund 1.500 die Teilnahmebedingungen erfüllen . <eos>
Der Utility-Hersteller Symantec hat jetzt darauf hingewiesen , dass es sich nicht um eine Beta- sondern um die fertige Vollversion bei der ausgelieferten Version von Norton System Works 2001 handelt . <eos>
Die Software selbst sei in keiner Weise in ihren Funktionen beeinträchtigt . <eos>
Der VATM hingegen glaubt nicht , dass es zu Engpässen im Netz auf Grund der Entscheidung komme . <eos>
Wie Geschäftsführer Jürgen Grützner gegenüber heise online sagte , würde das Netz derzeit von Telekom- und T-Online-Kunden zu 95 Prozent genutzt . <eos>
Es würde doch reichen , mit zu Pauschalpreisen von der Telekom gemieteten Primärmultiplexanschlüssen den Großteil der Kunden in den Ballungsgebieten zu versorgen . <eos>
Der geringe Kundenanteil in wenig bewohnten Gegenden hingegen könne der Onlinedienst-Anbieter ja weiterhin mit einem Zugang versorgen , den er selbst zu einem zeitbasierten Tarif von der Telekom anmietet . <eos>
Das Angebot kann in Anspruch an den zirka 1.600 Teilnehmervermittlungsstellen der Deutschen Telekom genommen werden . <eos>
Ähnliche Anläufe waren bisher oft an der Gebührenstruktur der Telekom gescheitert , daher hatte die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) in einer Entscheidung die Telekom verpflichtet , ihr Netz Onlinedienst-Anbieter zur Verfügung auch zu einem zeitunabhängigen Tarif zu stellen . <eos>
Es könne nicht angehen , dass AOL selbst den Internet-Verkehr zu den regionalen Vermittlungsstellen von den lokalen Teilnehmervermittlungsstellen weiterleiten müsse . <eos>
Und das Angebot der Telekom , dafür Leitungen zu zeitbasierten Tarifen von der Telekom zu mieten , führe den Gedanken einer Großhandelsflatrate ad absurdum . <eos>
Das von Lissek angeführte Beispiel Frankreich , wo es zu Problemen nach Einführung der AOL-Flatrate gekommen ist , zieht nach Ansicht von AOL-Sprecher Nordlohne nicht : <eos>
Wesentliche Grundlage für diese Anordnung sei die Auffassung der Regulierungsbehörde gewesen , dass sich für die Internet-Service-Provider eine risikoreiche Preis-Kosten-Schere auftue , wenn sie für die Vorleistung der Telekom nutzungszeitabhängige Entgelte zahlen , den Endkunden jedoch aus Wettbewerbsgründen eine Flatrate anbieten müssten ; diese Preis-Kosten-Schere werde für die anderen Internet-Service-Provider von der Telekom dadurch erzeugt , dass sie die eigene Tochtergesellschaft T-Online eine Endkundenflaterate zum Preis von 79 Mark monatlich anbieten lasse . " <eos>
" Das Oberverwaltungsgericht sieht diese Situation schon dadurch beseitigt , dass T-Online ihre frühere Endkundenflatrate vom Markt mit Wirkung vom 1. März 2001 genommen hat und damit die der Telekom nach Auffassung der Regulierungsbehörde zurechenbare Preis-Kosten-Schere nicht mehr besteht . " <eos>
Beim Verwaltungsgericht Köln hatte die Telekom gegen diesen sofort vollziehbaren Bescheid Klage erhoben und zugleich im Eilverfahren beantragt , eine aufschiebende Wirkung der Klage anzuordnen . <eos>
Bei diesen interessierten Kreisen es sich um wen genau handelt , teilten die Aktionäre jedoch nicht mit . <eos>
Die Ankündigungen ließen die Kurse zwischenzeitlich in die Höhe auf über 40 Euro schießen , erst die Zweifel an der Seriosität der Aufträge stoppten den Höhenflug . <eos>
In den USA will Mp3.com jetzt in Zusammenarbeit mit The Outernet eine Reihe von Läden eröffnen , in denen sich der Kunde seine CD selbst zusammenstellen kann . <eos>
Der Erste dieser Läden soll in Apple Valley in Minnesota in diesem Herbst eröffnet werden , 20 weitere sollen dann schrittweise bis Juli 2001 folgen . <eos>
Anders lautende Aussagen der Snafu-Hotline sind auf interne Kommunikationsschwierigkeiten zurückzuführen die jedoch mittlerweile behoben seien laut Unternehmenssprecher Reinhard Lenz . <eos>
In seinem Projekt Supertown werbefinanzierter Webspace habe er mit anderer Werbung schlechte Erfahrungen gemacht , sagte Lauhoff . <eos>
Medien Info Center ( MIC ) war vor einigen Monaten mit einem vergleichbaren Angebot gescheitert . <eos>
Trotz intensiver Verhandlungen konnte das in Insolvenz befindliche Unternehmen laut Telekom kein tragfähiges Zahlungskonzept für die aufgelaufen Verbindlichkeiten vorlegen . <eos>
Ein entsprechender Antrag der Telekom müsse bei der RegTP bis 10. August 2001 vorliegen . <eos>
Das Finanzministerium hatte den Entwurf - ohne groß Wind davon zu machen - im Web schon am 30. Mai veröffentlicht ( als RTF-Datei in Form eines selbstentpackenden EXE-Files ) . <eos>
Eine entsprechende Störungsmeldung sei bei der Telekom um 13.39 Uhr eingegangen , so der Berliner Telekom-Sprecher Bernhard Krüger . <eos>
Bislang hat Group 3G jedoch noch keine Kunden in Deutschland , in Deutschland will das Unternehmen erste mobile Datendienste erst ab Anfang 2002 anbieten . <eos>
Die Umsätze bei PCs waren um 62 Prozent im Jahresvergleich gewachsen , bei Notebooks sogar um 93 Prozent . <eos>
Die Augsburger Infomatec AG hat laut einem Bericht der Computer-Woche im vergangenen Jahr eine Ad-Hoc-Mitteilung verbreitet , die zumindest in Teilen falsch war . <eos>
" Wir haben seit der Wiederanschaltung zusätzlich zu den fünf Millionen Mark Sicherheitsleistung 11,8 Millionen Mark Vorkasse gezahlt , aber in Anspruch Leistungen für nur 4,5 Millionen Mark genommen . <eos>
Auf 24 Millionen Mark verklagt die diese von den TelDaFax-Call-by-Call-Kunden für Leistungen noch vor dem 05. April eingezogen hatte hatte die TelDaFax die Telekom zusätzlich bereits am Montag . <eos>
Bereits am Montag hatte die TelDaFax die Telekom zusätzlich auf 24 Millionen Mark verklagt , die diese für Leistungen noch vor dem 05. April von den TelDaFax-Call-by-Call-Kunden eingezogen hatte . <eos>
Über den Widerspruch gegen die einstweilige Verfügung zur Wiederanschaltung von TelDaFax will das Gericht an diesem Tag entscheiden . <eos>
" An den derzeitigen Tarifen wird sich für Privatkunden nichts ändern " , so Telekom-Sprecher Frank Domagala . <eos>
Die Gerüchte tauchten erstmals auf , nachdem der rosa Riese überraschend die Mindestlaufzeit der Flatrate-Verträge auf sechs Tage von 12 Monaten gekürzt hatte . <eos>
Die 9,3 MByte große Software , die nur unter Windows 98 und 2000 laut Microsoft läuft und auch in Windows Millenium enthalten sein wird , vereint die Funktionen eines Audio- und Video-Players mit denen eines Audio-CD-Brenners . <eos>
Völlig neu und in den letzten Betas auch noch nicht enthalten ist die Funktion " copy to cd " , hinter der sich ein kleines Brenn-Utility versteckt , aus verschiedenen Audio-Formaten mit dessen Hilfe Audio-CDs gebrannt werden können . <eos>
Negativ fiel uns ebenfalls auf , dass in dem Übersichtsfenster in dem der Verlauf des Brennens angezeigt wird während des Brenn-Vorgangs ein Button namens " Upgrade now " erscheint , der zum Öffnen des Browsers führt : <eos>
Über andere Anwendungen auf dem Computer und im Internet kann auf diese Informationen der Bibliothek zugegriffen werden . <eos>
Der Media Player erfasst nach Aussage von Microsoft keine persönlichen Daten , allerdings werden über das Internet " Informationen zur eindeutigen Identifizierung eines Computers " bei bestimmten Gelegenheiten übertragen . <eos>
Die ID wird über Standardfunktionen des Betriebssystems durch die Installation des Windows Media Player generiert und vom der Software zum Protokollieren gespeichert . <eos>
Die ID wird durch die Installation des Windows Media Player über Standardfunktionen des Betriebssystems generiert und zum Protokollieren vom der Software gespeichert . <eos>
Der Shareware Industry Award wird von einer Jury aus Sharewareautoren Softwarefirmen und Journalisten jährlich seit 1992 verliehen . <eos>
Sie beziehen sich auf den Wettbewerb im Ortsnetz , den der rosa Riese durch immer neue Eilverfahren gegen Entscheidungen der RegTP nach Ansicht von Kurth zu behindern suche . <eos>
So hatte die Telekom in einem Eilverfahren vor dem Verwaltungsgericht Köln den Stopp der im letzten September von der RegTP festgelegten neuen Durchleitungstarife erreicht . <eos>
Und da an Sonn- und Feiertagen beim XXL-Tarif keine für die Rechnung relevanten Kosten anfallen , dürfe man die Gesprächsdaten auch nicht abdrucken . <eos>
Nur um geringe Summen mag es sich hierbei pro Rechnung handeln , bei mittlerweile über einer Million Kunden im XXL-Tarif dürfte sich das jedoch lohnen . <eos>
Bislang bot Versatel in Teilen Nordrhein-Westfalens ADSL-Zugänge an , nach dem jeweils anfallenden Transfervolumen bei denen abgerechnet wurde . <eos>
Versatel war mit seinem bundesweiten Flatrate-Angebot für Privatkunden unter dem Label Sonne im letzten Jahr gescheitert . <eos>
Interessenten können sich auf der AOL-Homepage ab dem 19. Juli anmelden . <eos>
Wer über einen ISDN- oder Analog-Anschluss mit den DSL-Zugangsdaten surft , zahlt 2,8 Pfennig pro Surfminute . <eos>
AOL will seinen Kunden demnächst unter dem Namen AOL Plus mit Unterstützung des in den Konzern einverleibten Medienriesen Time Warner speziell für Breitband konzipierte Inhalte anbieten . <eos>
Ab August will AOL auch für ISDN- und analoge Internet-Zugänge wieder eine echte Flatrate anbieten - drei Monate nach dem Einfrieren des alten 78-Mark-Angebots . <eos>
Allerdings hat er vier Wochen Zeit , um sich zu entscheiden , und was mit einem nichtangenommenen Flatrate-Tarif nach Ablauf der Zeit passiert , ist bislang unklar . <eos>
Vor kurzem hat AOL mit einer Studie bereits versucht nachzuweisen , dass die Telekom den Preis drastisch reduzieren könnte , ohne dadurch Verluste einzufahren . <eos>
Der deutsche Linux-Distributor SuSE hat mit IBM ein Abkommen geschlossen , demzufolge Big Blue zukünftig mit vorinstalliertem SuSE-Linux die Netfinity-Server , IBMs Server-Linie mit Intel-Prozessoren , in Europa ausliefern kann . <eos>
Der Hildesheimer Settop-Boxen-Hersteller Met@box will für jede Met@box-Aktie am 1. September vier so genannte Berichtigungsaktien herausgeben . <eos>
Met@box hat bis heute entgegen ursprünglicher Ankündigungen nicht die Identität der Auftraggeber für die Lieferung von Settop-Boxen preisgegeben . <eos>
Der Chef des Bertelsmann-Konzerns , Thomas Middelhoff , hat sich zu den aktuellen Streitigkeiten zwischen der Musikindustrie und MP3-Tauschbörsen wie Napster anlässlich der Popkomm in Köln geäußert . <eos>
Für den heutigen Freitag wird im Prozess gegen Napster die Vorlage erster Schriftstücke erwartet , die Beweisführung soll aber erst später beginnen . <eos>
Bei 20 Prozent könnte seiner Ansicht nach der Umsatz der Plattenverkäufe über das Internet in fünf Jahren liegen . <eos>
Madonna sei sehr traurig gewesen , als ihre neue Single im Internet schon vor der Veröffentlichung zu hören war , doch dies stelle sich jetzt als großer Werbeeffekt heraus . <eos>
Die Wettbewerbshüter der FTC befürchten , dass Time Warner sein Kabelnetz zur Verfügung exklusiv AOL für Internet-Zugänge stellen könnte und dadurch eine enorme Wettbewerbsverzerrung erzeugen würde . <eos>
In der Vergangenheit hatte es um die Messaging-Systeme heftige Auseinandersetzungen gegeben . <eos>
Zur Last hatte Telekom-Vertriebsvorstand Josef Brauner den Unternehmen Siemens und ECI Lieferengpässe bereits auf der Systems gelegt , die die Realisierung aller Kundenwünsche verhinderten : <eos>
" Aus dem Stand hätten wir ohne die Lieferengpässe der Zulieferindustrie die unseren Hardware-Bedarf nicht rasch genug befriedigen kann und ohne die auftretenden technischen Probleme 600.000 bis 800.000 Anschlüsse absetzen können . " <eos>
Ähnlich hatte sich vor drei Wochen der Telekom-Vorstand Gerd Tenzer in einem Interview mit c't geäußert : <eos>
In einer ersten Reaktion auf die Streichung der T-Online-Flatrate hatte ein AOL-Sprecher in der letzten Woche noch versichert , dass derzeit keine Änderung der Preisstruktur der AOL-Flatrate geplant sei . <eos>
Eingeladen werden Sachverständige aus Wirtschaft , Verwaltung und Wissenschaft sowie Vertreter aus denjenigen Staaten , wie etwa in Großbritannien in denen eine solche Großhandels-Flatrate bereits erfolgreich eingeführt wurde . <eos>
Den Geschäftskunden will E-Plus mit dem Preis aufgrund des durchschnittlich größeren Transfervolumens entgegenkommen . <eos>
Der Onlinedienst AOL hat die Mindestvertragsdauer der AOL-Flatrate für die Kunden auf 30 Tage von 12 Monaten gesenkt . <eos>
Ans Netz soll der Bonner Konzern den Konkurrenten wieder nach Angaben des Gerichts anschließen , wenn TelDaFax eine wöchentliche Vorauszahlung von fünf Millionen Mark leistet . <eos>
Die Deutsche Telekom hatte zu Monatsbeginn wegen offener Rechnungen in Millionen-Höhe die Leitungen zu TelDaFax gekappt . <eos>
Für breitbandige und nicht für ISDN- gestützte Internetzugänge hat sich das Wort " Highspeed " nach ihrer Ansicht etabliert . <eos>
Der Telekommunikationsanbieter Talkline will vor den Kadi für die Zusammenschaltungspflicht ziehen . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) hatte es aus mehreren Gründen abgelehnt , die Deutsche Telekom zu verpflichten , ihr breitbandiges DSL-Netz mit den Wettbewerbern auf Basis der schnellen ATM-Technik zusammenzuschalten . <eos>
Demzufolge konnte der Umsatz von 28,7 Millionen US-Dollar im gleichen Quartal des Vorjahres auf 62,7 Millionen US-Dollar um 119 Prozent gesteigert werden . <eos>
Ob sich dieser Preis auf Dauer angesichts der Konkurrenten halten lässt , bleibt abzuwarten : <eos>
Microsofts Windows Media Player , der in der Version 7 ebenfalls seit gestern vorliegt , ist komplett kostenlos ; und die Musicmatch Jukebox schränkt in der kostenlosen Version immerhin die Qualität von MP3s nicht ein und kann Audio-CDs aus den Musik-Files erstellen . <eos>
Der deutsche Ableger von Big Blue hat jetzt auf das Schreiben der Zentralstelle für private Überspielungsrechte ( ZPÜ ) reagiert , von IBM in dem die Angabe der seit Anfang des Jahres verkauften Komplett-PCs gefordert wird . <eos>
Von sich hatte AOL-Chef Uwe Heddendorp große Töne im Zuge der Ankündigung der neuen Tarife gegeben : <eos>
Wenn man sich nicht an AOL für ein Jahr binden möchte , fällt das AOL-Angebot mit 49,90 Mark sogar einige Pfennige teurer aus als das T-DSL-Flat-Angebot von T-Online , das 49 Mark kostet : <eos>
" Jedermann , der sich mit vergleichenden Betrachtungen zum Ortsnetzwettbewerb beschäftigt , weiß , dass hier ein dickes Brett zu bohren ist und alle Länder , die schon vor über 15 Jahren zum Teil den Markt geöffnet haben , auch nur mit kleinen Schritten vorankommen . " <eos>
Nirgendwo sonst seien an Mitbewerber so viele Teilnehmeranschlussleitungen mit über 450.000 weitervermietet . <eos>
Um eine vom Norton AntiVirus gefundene infizierte Datei im Restore-Ordner von Hand zu löschen , muss auf DOS-Ebene mit einer Startdiskette booten . <eos>
Eine Konferenz der Internet Engineering Task Force ( IETF ) in San Diego ist zu Ende ohne Beteiligung von AOL gegangen . <eos>
Das Presence and Instant Messaging-Protokoll ( PRIM ) läuft direkt über TCP/IP und wurde für Instant Messaging von vornherein entwickelt . <eos>
" Hier ist eine Chance vertan worden , zur Deregulierung von der Regulierung zu kommen " , so Telekom-Sprecher Ulrich Lissek gegenüber heise online . <eos>
Ein Antrag der Telekom , aus der Regulierung auch in Berlin entlassen zu werden , ist aufgrund der Komplexität der Materie zurückgestellt worden . <eos>
Der Mobilfunkanbieter Viag Interkom will zur CeBIT in Kooperation mit der amerikanischen AirFlash so genannte Location Based Services anbieten . <eos>
Diese ermöglichen es Mobilfunkkunden in Anspruch standortbezogene Dienste per WAP-Handy oder -Organizer zu nehmen - beispielsweise den kürzesten Weg in die nächste Kneipe oder das nächste Kino vom derzeitigen Standort aus zu erfahren . <eos>
Ein Mobilfunkanbieter darf im Normalfall die Informationen über die Position des Kunden aus Gründen des Datenschutzes nicht auswerten . <eos>
Die WAP-Minute kostet bei Zugang über GSM pauschal 39 Pfennig , für derzeit 9 Pfennig hingegen werden die WAP-Seiten einzeln bei GPRS abgerechnet . <eos>
Der Chef des Onlinedienstes AOL Uwe Heddendorp hat im Vorfeld der CeBIT am heutigen Dienstag angekündigt , dass es AOL-DSL-Zugänge bereits ab Sommer geben solle . <eos>
Auf welchem Übertragungsstandard der MIM aufbauen wird , etwa GSM oder GPRS , ist nicht bekannt , allerdings scheint AOL-Chef Uwe Heddendorp den Allways-On-Standard GPRS zu favorisieren , da für jede abgeschickte Mitteilung nicht bei diesem eine neue Verbindung aufgebaut werden muss . <eos>
Ihm zufolge wurde die Zahl der bereits geschalteten Zugänge auf mittlerweile 400.000 Mitte Februar von 300.000 gesteigert . <eos>
Die Warteschlange hat das um zehn Prozent im gleichen Zeitraum verkürzt : von einer halben Million auf 450.000 . <eos>
Die Ausbauleistung sei mittlerweile auf mehr als 100.000 Anschlüsse pro Monat von anfangs 30.000 gesteigert worden , betonte Tenzer . <eos>
Die Frage , warum Commundo ein solches verlustträchtiges Angebot dann überhaupt weiter im Programm habe , beantwortete Commundo-Director Jörg Mahler mit dem Hinweis darauf , dass Commundo-Kunden nach der Einwahl auf dem Lycos-Portal zuerst auf jeden Fall landen . <eos>
Als Zeitpunkt , wann Lycos aus den roten Zahlen mit diesem Geschäftsmodell kommt , nannte Mahler 2003 bis 2004 . <eos>
Zudem sei das Ergebniss des zweiten Quartals des Vorjahres außergewöhnlich gut gewesen , da damals Sondergewinne durch den Verkauf von IBMs Global Network verbucht worden seien - dieser Verkauf von 1998 hatte in die IBM-Kassen noch zusätzliche 687 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal 1999 gespült . <eos>
Wer mit Netscape unter NT den Download versucht , bekommt nicht etwa die Fehlermeldung zu sehen , der neue Media Player sei nur für Windows 98 und 2000 vorgesehen - es passiert schlicht gar nichts . <eos>
In den nächsten Jahren könnte sich im Ergebnis ein Oligopol aus der Telekom und einigen größeren privaten Anbietern herausbilden . <eos>
Mit großer Wahrscheinlichkeit dürften in der Branche die mit 60.000 Beschäftigten über 35 Milliarden Mark Umsatz jährlich erwirtschafte 20.000 Arbeitsplätze verloren gehen , argumentierten Präsidiumsmitglieder . <eos>
Die Erfolgsstory Deutschland werde mit geschönten Zahlen von der Regierung präsentiert , hieß es . <eos>
Für Verwirrung sorgt in diesem Zusammenghang ein Werbeprospekt , in dem das Unternehmen davon sprach , dass es sich um eine Flatrate nicht um dem Tarif handele , sondern dass es eine Volumenbegrenzung gebe . <eos>
Zur Umwandlung zu einer Flatrate habe man sich nachträglich noch laut einem Unternehmensprecher entschieden , um das Angebot einerseits " attraktiver " zu gestalten und andererseits Kosten zu sparen , die durch die Überwachung des Transfervolumens der Kunden angefallen wären . <eos>
Das Unternehmen gibt einen Teil der Vermittlungsprovision , die es vom Provider bei einem Vertragsabschluss kassiert , an seine Kunden weiter . <eos>
Im Visier von NGI steht nun die Jahresvertragsbindung des Flatrate-Tarifs von T-Online , wodurch viele Surfer mit Flatrate-Zugang an T-Online auch über den 1. Februar 2001 hinaus gebunden seien und somit als potenzielle Kunden anderer Flatrate-Anbieter erst einmal nicht in Frage kämen . <eos>
Er erwartet , dass es zu einem Schiedsverfahren oder gar zu Gerichtsverfahren in der nächsten Zeit kommen wird . <eos>
Erst vor kurzem hat der Hersteller Hewlett-Packard für CD-Brenner eine Einigung mit der Gema erzielt . <eos>
Insofern klingt die Aussage von Heddendorp wie die Ankündigung , die Flatrate vom Markt in den nächsten Wochen zu nehmen . <eos>
Zu 45 Prozent sind die EADS mit 55 Prozent und der kanadische Telekom-Ausrüster Nortel Networks an der EDSN beteiligt . <eos>
Das Kabelsystem ist als Ringkonfiguration ausgelegt , sodass sich über den intakten Teil des Rings der Verkehr im Falle eines Kabelbruchs leiten lässt . <eos>
Das erste Kapitel soll zum Download am 24. Juli bereitstehen , am 21. August folgt dann das Zweite . <eos>
Dem Bundesjustizministerium wirft BITCOM vor , sie durch die Institutionen " ohne Anhörung von Verbraucherschützern Händler- und Herstellerverbänden geschleust " zu haben . <eos>
Der Änderungsvorschlag wurde an ein Gesetzesvorhaben zur Umsetzung der Richtline zur vergleichenden Werbung im Huckepack-Verfahren angehängt . <eos>
Zu den Vorwürfen gegen die Musik-Tauschbörse haben Napster-Anwälte jetzt einen Schriftsatz vor einem Berufungsgericht in San Francisco eingereicht . <eos>
Diese Entscheidung wurde in letzter Minute quasi vom Berufungsgericht des 9. US-Gerichtsbezirks aufgehoben . <eos>
Die Sperrung ist nach Angaben der Telekom notwendig , weil in Umlauf zahlreiche gefälschte Karten insbesondere in Berlin und Hamburg gebracht wurden . <eos>
Vor zwei Monaten hatte die Telekom bereits in Berlin Telefonkarten gesperrt . <eos>
Wie erst jetzt bekannt wurde , hat die Deutsche Telekom vor dem Verwaltungsgericht Köln bereits am 4. Dezember einen Eilantrag gegen die so genannte Flatrate-Entscheidung der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) gestellt . <eos>
Außer Kraft will die Telekom die Wirkung der Entscheidung mit diesem Eilantrag setzen , bis in einem Hauptsacheverfahren entschieden wird . <eos>
Gegenüber heise online hatte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek noch am gestrigen Mittwochabend behauptet , dass die Telekom die Entscheidung der Regulierungsbehörde akzeptiere und nicht dagegen vorgehen wolle . <eos>
Die Flatrate-Entscheidung der Regulierungsbehörde verpflichtet die Deutsche Telekom , zum zeitunabhängigen Pauschaltarif ihre Verbindungsleistung den Internet-Providern ab Februar 2001 anzubieten . <eos>
Dies hatte RegTP-Sprecher Harald Dörr allerdings bereits kurz gegenüber heise online nach Verkündung der Entscheidung zurückgewiesen : <eos>
Nach Ansicht von Otto wäre das bei einer preiswerteren Flatrate nicht passiert : <eos>
Die Nutzer sollten " nicht am PC mit der Eieruhr sitzen , damit sie die Gebühren im Griff behalten . <eos>
Denn an den Endkunden könne kein vernünftiger Preis ohne diese weitergegeben werden . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hat sich auch zum Aufbau der UMTS-Netze in Deutschland während der Eröffnungsfeier für die CeBIT geäußert : <eos>
Zudem laufen bereits seit Ende des letzten Jahres Gespräche über den Verkauf der deutschen Tochter von RSL COM , und diese Verhandlungen werden in wenigen Wochen " laut Ippach abgeschlossen " sein . <eos>
Im April waren die Leitungen wegen der unbezahlten Rechnungen zeitweise gekappt worden . <eos>
Am 20. April musste der Bonner Konzern sie nach einer einstweiligen Verfügung wieder schalten . <eos>
Am 25. Mai will das Landgericht Köln voraussichtlich über den Widerspruch entscheiden . <eos>
Es werde jetzt an einer Lösung mit Hochdruck gearbeitet . <eos>
Wie Domagala gegenüber heise online sagte , sei die Rechnung an TelDaFax bereits am 17. Mai geschickt worden und hätte am 21. Mai , dem Tag der Entscheidung , bereits vorliegen müssen . <eos>
Die Vertreter von TelDaFax hätten sie jedoch mit keinem Wort vor Gericht erwähnt . <eos>
Wenn Time Warner etwas gegen MP3Board hat , dann müsste auch gegen Gnutella konsequenterweise nach Ansicht von MP3Board-Anwälten vorgegangen werden . <eos>
Ins Leben haben einige Winamp-Entwickler das Gnutella-Projekt im März dieses Jahres gerufen . <eos>
Auch mit Sony hat MP3.com jetzt nach den Vereinbarungen mit Emi Warner Music und der Bertelsmann-Tochter BMG ein Abkommen geschlossen . <eos>
MP3.com darf zukünftig auf der eigenen Seite Musik , deren Rechte bei Sony liegt , gegen die Zahlung von Lizenzgebühren verbreiten . <eos>
Zum so genannten Flatrate-Sterben war es Ende letzten Jahres durch das gleiche Problem gekommen . <eos>
Der angeschlagene Settop-Boxen-Hersteller Metabox verkündete vor einiger Zeit stolz , er habe einen Investor gefunden , der dem Unternehmen unter die Arme mit einer Million Euro greifen wolle . <eos>
Bei dem zahlungsunwilligen Investor es sich um wen handelt , ist bislang nicht bekannt , was bei Metabox Tradition hat : <eos>
Die Transaktion , mit deren Abschluss Telekom-Sprecher Bill McAndrews bis spätestens Mitte 2001 rechnet , soll hauptsächlich über die Bühne in Form eines Aktientausches gehen : <eos>
Auf deutlich niedrigerem Niveau hat sich der Kundenstamm nach der zeitweisen Abschaltung durch die Deutsche Telekom wegen unbezahlter Rechnungen wieder stabilisiert . <eos>
Laut Hoffmann würden an Werktagen derzeit etwa sechs Millionen Gesprächsminuten vermittelt . <eos>
Gegenüber heise online wollte Hoffmann zu den von der Telekom am gestrigen Dienstag erhobenen Vorwürfen keine Stellung nehmen , TelDaFax prüfe sie derzeit noch . <eos>
Bislang hat sich das Unternehmen zu der Abschaltung noch nicht weiter gegenüber heise online geäußert . <eos>
Bereits Ende Mai und im April hatte Muchmoretele.com eine teilweise Stilllegung des Internet-Zugangs verkünden müssen , da sein Leitungs-Provider TelDaFax vom Netz der Telekom wegen unbezahlter Rechnungen abgeschaltet wurde . <eos>
Wir hoffen , dass die Flatrate-Evolution mit Highspeed bald auch bei uns voran schreitet " , kommentierte Sprecher Jens Nordlohne gegenüber heise online . <eos>
Durch dieses Verfahren soll sicher gestellt werden , dass wichtige Verfahren , die von nationaler Bedeutung sind , nicht um Jahre durch den Gang durch viele Instanzen verzögert werden . <eos>
Time Warner , einer der Gegner Napsters in diesem Verfahren , hat es auf Platz 9 der Rangliste mit 16 Millionen Visits geschafft . <eos>
Andere MP3-Seiten wie Gnutella oder MP3.com haben es unter die meistbesuchten 50 Websites noch nicht trotz gestiegener Popularität geschafft . <eos>
Analysten rechnen damit , dass in den ersten vier Monaten von dem neuen Spiele-Handheld bis zu drei Millionen Stück verkauft werden können . <eos>
Im gleichen Zeitraum waren 710.000 vom ersten Game Boy verkauft worden . <eos>
Nach außen ist noch nichts über den Preis der Konsole gedrungen . <eos>
Mit jeweils 16 Lizenzen ist Office 2000 Professional , Encarta Enzyklopädie Plus , Encarta Weltatlas , Visio Standard und Visual Basic Professional in dem Applikationspaket enthalten . <eos>
Im dritten Paket schließlich ist 16 mal das Betriebssystem Windows 2000 Professional enthalten , das aber durch ein anderes Windows auf Wunsch ersetzt werden kann . <eos>
T-Online wurde an die Börse im April gebracht , während der Börsengang von T-Mobile kürzlich verschoben wurde . <eos>
Elisa wolle gleichzeitig seinen Anteil an der Holding Tropolys auf eine Mehrheit von bislang 27,4 Prozent aufstocken . <eos>
An den Start will das Unternehmen Anfang kommenden Jahres und im Ruhrgebiet Mitte 2002 in Köln gehen . <eos>
Mit eigenem Inhalt hatten Unbekannte die Seite der Salzburger Abteilung der FPÖ am gestrigen Montag gefüllt , unter anderem durch ein Bild des früheren FPÖ-Vorsitzenden und Landeshauptmanns von Kärnten , Jörg Haider , das mit aufgemaltem Hitler-Bart versehen wurde . <eos>
Noch in diesem Sommer will AOL nach Berichten in US-Medien die systemübergreifende Kommunikation per AIM testen . <eos>
Nachdem es der FPÖ erst nach fast 24 Stunden am heutigen Dienstag Nachmittag endlich gelungen war , den unliebsamen Seiteninhalt zumindest so weit abzuändern , dass keine FPÖ-Diffamierungen mehr zu sehen waren , sind diese Inhalte in modifizierter Form nun wieder da . <eos>
Grund ist die Kappung der Leitungen durch den Provider Internet Professionell ; an MMTC hatte Internet Professionell Leitungen seit Februar dieses Jahres weitervermietet . <eos>
In Berlin will die Deutsche Telekom jetzt im Kampf gegen Telefonkartenfälscher drastischere Maßnahmen ergreifen : <eos>
Sämtliche Telefonkarten , die ohne Gültigkeitsaufdruck im Umlauf sind , werden seit gestern von öffentlichen Fernsprechern nicht mehr akzeptiert . <eos>
Die Restguthaben sollen auf volle Mark-Beträge in jedem Fall aufgerundet werden . <eos>
Vor drei Jahren hat die Telekom bereits im Vorgriff auf Fälschungen mit Telefonkarten neueren Datums die Karten zeitlich befristet . <eos>
In Japan kommt das Gerät im Juli , in Nordamerika werde die Konsole im Oktober 2001 erhältlich sein , hieß es ; wann sie auf den Markt in Europa kommt , steht ebenso wie der Preis noch nicht fest . <eos>
Windows-Anwender sollten lediglich sicher stellen , dass diese Funktion nicht in den Modem-Eigenschaften unter Verbindung/Erweitert Datenkomprimierung vom Modem-Treiber abgeschaltet ist . <eos>
Bei der Gruppe es sich um wen handelt , gab das Unternehmen nicht bekannt . <eos>
Zu Grunde liegt ein entsprechender Beschluss des " Arbeitskreises für technische und betriebliche Fragen der Nummerierung und Netzzusammenschaltung " ( AKNN ) , neben den deutschen Netzbetreibern in dem auch die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation als Aufsichtsorgan vertreten ist . <eos>
Der erweiterte Service der netzübergreifenden Tarifanzeige wird danach sukzessive in den anderen Ortsnetzen eingeführt , sodass er bundesweit zur Verfügung am 14. November steht . <eos>
Die Partnersender wollen zur Verfügung zusätzlich ein jährliches Volumen in dreistelliger Millionenhöhe für die Bewerbung der Plattform stellen . <eos>
OFTEL gestattet der BT jedoch , auch über andere Provider Datenverkehr bei Bedarf abzuwickeln . <eos>
Die Telekom sollte endlich ihre Blockadehaltung aufgeben und auch in Deutschland den Weg für günstige Flatrates zu Gunsten der Verbraucher frei machen " . <eos>
Ein Sprecher von Internet Professionell hingegen hatte von einem ausreichenden Zeitraum gegenüber heise online gesprochen . <eos>
Und " sollte es sich dabei herausstellen , dass die homezone zur Verfügung an der angegebenen Adresse und einem Umkreis von 500 Metern steht , wird dem Kunden eine Servicegebühr von einmalig 100 Mark in Rechnung gestellt . " <eos>
Auf Intels 64-Bit-Prozessor Itanium sollen Applikationsentwickler schon jetzt ihre Linux-Anwendungen mit der Compilefarm die Entwickler remote über das Internet nutzen können anpassen können . <eos>
Nachdem sich Intel-Vize Pat Gelsinger über die Idee hinter der MP3-Tauschbörse Napster geäußert hat nicht mehr Daten auf einem Server bereitzustellen sondern nur die Information wo die Daten sich befinden so lobend auf dem Intel Developer Forum in San Jose , folgen nun Taten : <eos>
Wenn den Telefonkunden von Arcor ins Haus die Rechnungen für September in den nächsten Tagen flattern , sollten sie genauer hinschauen : <eos>
" Durch die Umrechnung wird es für die Kunden keine Preiserhöhung geben " . <eos>
Die Kunden von 1&1 , die den Tarif Intetnet.profi XXL nutzen , mussten sich in Geduld an den letzten Sonntagen üben . <eos>
Mit Übergangslösungen will der Provider sich bis dahin behelfen . <eos>
Zudem sollen - ähnlich wie es auch bereits der AOL-Instant-Messenger bietet - die Anwender mit aktuellen Nachrichten von der T-Online-Redaktion versorgt werden . <eos>
Die Windows-Software befindet sich derzeit noch in der Beta-Phase und ist unter Service auf der T-Online Seite zu finden . <eos>
Schlechtriem rechnet damit , dass sie auf die T-Online-Software-CDs noch vor Jahresende kommt , zum Download jedoch deutlich früher bereit stehen wird . <eos>
Von dem eigens gegründeten Investoren-Konsortium Axero wurde NGI Anfang April nach der Anmeldung der Insolvenz aufgefangen . <eos>
NGI plant weiter , in 40 Städten bundesweit ab Mai einen DSL-Zugang anbieten ; <eos>
eXpressNet hat sich für die Unannehmlichkeiten bei den Kunden entschuldigt . <eos>
Der weltweite Umsatz ist auf 10,1 Milliarden Dollar von 9,4 Milliarden gestiegen . <eos>
Um 15 Prozent ist der Umsatz in den ersten neun Monaten des Geschäftsjahrs insgesamt 1. Oktober 1999 bis 30. Juni 2000 gestiegen . <eos>
Gefragt wurde auch , warum Metabox nicht offen lege , dass das Umsatzwachstum 1999 und im ersten Halbjahr aus der Übernahme der Firma Amstrad im wesentlichen resultiere . <eos>
Wie um zwei weitere Großaufträge in der letzten Zeit hatte es ebenso um diesen Großauftrag einigen Wirbel gegeben . <eos>
Da Met@box zu den Auftraggebern kaum Details bis heute genannt hat , kamen erhebliche Zweifel an der Seriösität der Aufträge auf , was auch zu erheblichen Kurschwankungen der Met@box-Aktien führte . <eos>
Als im wesentlichen für den nordamerikanischen Markt die Technik vor einigen Jahren entwickelt wurde , spielte ISDN noch überhaupt keine Rolle . <eos>
In der Spezifikation wurde erst auf Betreiben verschiedener ISDN-Protagonisten unter anderem der Telekom auch die ISDN-Technik berücksichtigt . <eos>
Zu der Abmahnung wollte sich Kreutz nicht weiter aufgrund des schwebenden Verfahrens äußern . <eos>
Im August soll jetzt über den Antrag endgültig entschieden werden . <eos>
Hintergrund ist eine Anordnung der Bonner Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , mit der die Telekom verpflichtet wurde , für den Datenverkehr ihre Leitungen bis September dieses Jahres zu öffnen . <eos>
Zusammen mit anderen Plattenlabels waren Warner Music , Universal und die Bertelsmann-Tochter BMG gegen ein ähnliches Angebot von MP3.com namens my.mp3.com gerichtlich vorgegangen . <eos>
Siemens ist es nach eigenen Angaben auf dem Mobilfunkkongress UMTS 2000 in Barcelona erstmals gelungen , Daten per UMTS mit 1,2 MBit/s zu verschicken . <eos>
Siemens ist es auf dem Mobilfunkkongress " UMTS 2000 " in Barcelona nach eigenen Angaben erstmals gelungen , Daten mit 1,2 MBit/s per UMTS zu verschicken . <eos>
Siemens will gemeinsam auf der Isle of Man Großbritannien das erste kommerzielle UMTS-Netzwerk Europas mit der japanischen Firma NEC im Frühjahr 2001 installieren . <eos>
Die " Aktionsgemeinschaft geschädigter T-Aktionäre " hat am heutigen Dienstag zusammen mit anderen eine Strafanzeige gegen " die Verantwortlichen der Deutschen Telekom , insbesondere Ron Sommer " gestellt . <eos>
Der Immobilienmarkt sei nach unten schon vor einigen Jahren gegangen . <eos>
Jeder Reifen soll mit einem intelligenten Chip ausgestattet werden , der die Daten an ein ebenfalls damit ausgerüstetes Mobiltelefon mit Bluetooth-Technik funkt . <eos>
Auf zahlreiche andere Bereiche will der Hersteller das System in Zukunft ausweiten und als Aquaplaningschutz oder Glatteiswarnung , Profilabnutzungskontrolle und Alarmanlage nutzen . <eos>
Die monatliche Grundgebühr wird bei etwa 100 Mark nach Angaben des Providers liegen , steht aber noch nicht genau fest . <eos>
Das Angebot soll im Großraum Köln-Leverkusen-Düsseldorf zunächst ab Mai gelten und anschließend auf andere Gebiete ausgedehnt werden . <eos>
Von der Marktführerschaft ist AOL in Deutschland hingegen weiterhin weit entfernt : <eos>
Unter anderem soll es außer der neuen Zugangssoftware für Windows auch eine neue Version für den Palm geben . <eos>
Die Daten sollen mit circa zehnfacher Modemgeschwindigkeit bei dem geplanten Satelliten-Internetzugang übertragen werden - genauere Angaben zu den vorgesehenen Übertragungsgeschwindigkeiten machte Tiscali bislang nicht . <eos>
Für den Herbst hatte bereits Freenet einen ersten rückkanalfähigen Internet-Zugang via Satellit auch für kleines Geld vor Tiscali angekündigt . <eos>
Über schlechten Service mangelhaftes Angebot und die Unfähigkeit der Anbieter beklagt rechtzeitig zu Weihnachten zu liefern hatten sich genervte Kunden von Online-Shops in den USA . <eos>
Es läuft unter dem Namen " talknet smartsurf XXL " und soll unbegrenztes Surfen für 9,90 Mark monatlich an Sonn- und Feiertagen ermöglichen . <eos>
Im letzten Suchmaschinen-Test in Ausgabe 23/99 war auch die c't zu ähnlichen Ergebnissen gekommen . <eos>
So wird die Behauptung aufgestellt , dass das Internet fünfhundert mal größer sei als bekannt - mit den derzeit verfügbaren Suchmaschinen , mit anderen Worten sind gerade einmal 0,2 Prozent des gesamten Internets zu durchsuchen . <eos>
Nähere Informationen will 1&1 auf seiner Homepage ab dem 2. August bereitstellen . <eos>
" Wir führen lieber einen gesellschaftliche als eine juristische Diskussion und möchten nach wie vor gemeinsam zu einer konstruktiven Lösung kommen die es allen Bevölkerungsschichten in Deutschland erlaubt einen bezahlbaren Pauschaltarif für das Internet zu nutzen mit der deutschen Telekom . " <eos>
Wegen des Verdachts auf Kursbetrug und Insiderhandel hatte die SdK Strafanzeige gegen Metabox bereits im März dieses Jahres erstattet . <eos>
Wer dennoch eine DSL-Flatrate mit mehreren Personen über einen Router nutzen möchte , hat schlechte Karten : <eos>
Nur über eine Nutzerkennung kann immer pro DSL-Leitung gesurft werden . <eos>
Der Virtuelle Ortsverein der SPD ( VOV ) , ein bundesweit organisierter Internet-Arbeitskreis , wirft der Telekom " Doppelzüngigkeit " vor , weil sie über Tochterfirmen im Ausland weiterhin Internet-Zugänge zum Pauschaltarif anbietet , während ihr deutsches Tochter-Unternehmen T-Online das Flatrate-Angebot in Deutschland gestrichen hat . <eos>
Die spanischen Kunden können werktags zum Pauschaltarif von 3900 Peseten rund 45 Mark zwischen 18 und 8 Uhr sowie am Wochenende ganztags surfen . <eos>
Wer komplexere Probleme hat , die mit dem eigenen Produkt nichts nach Ansicht von T-Online zu tun haben , wie etwa die Konfiguration von Outlook Express zur Abfrage des T-Online-E-Mail-Kontos , wird in Zukunft an den " Service Center Technik Plus " verwiesen . <eos>
Mit den neuen Telefonnummern wolle T-Online sich auf keinen Fall " bereichern " . <eos>
Mit der Investition soll nach dem amerikanischen Nachrichtendienst CNet aber auch die Konsole selbst subventioniert werden . <eos>
Gegen Sonys Playstation 2 möchte Microsoft direkt mit der X-Box antreten . <eos>
Die Playstation 2 hingegen ist in Japan brereits seit März auf dem Markt , im Oktober dieses Jahres soll sie in Deutschland herauskommen . <eos>
Sie soll um die 640 Mark in Deutschland kosten . <eos>
Der Preis der X-Box hingegen ist immer noch nicht bekannt , dürfte aber unter dem der Playstation 2 angesichts der hohen Ziele Microsofts liegen . <eos>
Über die Entwicklungs- und Investitionspläne für das nächste Geschäftsjahr hat Microsoft sich jetzt auf einem jährlich stattfindenden Treffen mit Finanz-Analysten in Microsofts Firmenhauptquartier in Redmond geäußert . <eos>
Dagegen haben jetzt Anwälte von Napster in einem Eilverfahren beim amerikanischen Bundesberufungsgericht Einspruch eingelegt und gefordert , die Umsetzung dieser Verfügung so lange aufzuschieben , bis das Berufungsverfahren durch ist . <eos>
Er meinte , dass nach dieser Entscheidung im Grunde der nicht-kommerzielle Datenaustausch das Gesetz brechen würde . <eos>
Barry kündigte jedenfalls an , mit allen Mitteln gegen die Entscheidung vorzugehen und notfalls den Prozess durch alle Instanzen zu führen . <eos>
Zwischen der Plattenfirma EMI und MP3.com soll eine Vereinbarung getroffen werden , derzufolge Songs , die EMI gehören , auf My.MP3.com gegen Zahlung einer Gebühr freigeschaltet werden können . <eos>
Am heutigen Freitag werde die Vereinbarung laut der Nachrichtenagentur Reuters offiziell bekannt gegeben . <eos>
EMI hatte vor kurzem noch zusammen mit anderen Firmen gegen MP3.com geklagt , weil der Dienst mit My.MP3.com ohne Erlaubnis der Rechteinhaber die Musik von tausenden von CDs in konvertierter Form gespeichert und ebenfalls für seine Kunden ohne Erlaubnis der Rechteinhaber abgespielt habe . <eos>
Die CDs müssen dazu nicht auf die Server von MP3 überspielt werden - aus der Datenbank von MP3.com werden die MP3-Versionen über die ID auf den Scheiben geholt . <eos>
Mit einigen anderen Prozeßgegnern geeinigt unter anderen Warner Music hatte sich sich der Anbieter bereits vor einiger Zeit . <eos>
Teil der Einigung zwischen MP3.com und Warner Music war ein Lizenzvertrag , wonach die Firma an die Copyright-Inhaber einen Betrag von 1,5 Cent und für jeden einzelnen Download einen Betrag von 0,33 Cent für jeden Upload eines Songs auf My.MP3.com zahlt . <eos>
Mit Flatrate-Angeboten hatten sich schon mehrfach Anbieter in der Vergangenheit verkalkuliert und teilweise gar aufgegeben . <eos>
Gleichzeitig kündigte Surf1 einen neuen Flatrate-Tarif von nur 19 Euro monatlich , durch Werbung der Internetzugang großenteils bei dem finanziert werden soll . <eos>
Nicht durch eine gesondert zu installierende Software sondern über die normalen Browserfenster soll die Werbeeinblendung im Unterschied zu ähnlichen Konzepten dargestellt werden . <eos>
Die Zahl der Napster-Nutzer werde sich auf rund 100 Millionen bis Mitte des Jahres verdoppeln , erklärte Middelhoff . <eos>
Mit Edel Music und TVT Records haben zwei Plattenfirmen bereits angekündigt , an einem gebührenpflichtigen Modell mit Bertelsmann zusammenzuarbeiten , " Gespräche mit weiteren Musikfirmen sind in vollem Gange " , meinte Bertelsmann-Sprecher Frank Sarfeld . <eos>
30.000 Geschäftskunden , die derzeit an TelDaFax über Router angeschlossen sind , sollen möglichst bald über Leitungen anderer Anbieter telefonieren können . <eos>
Eine entsprechende Vereinbarung hat TelDaFax mit einem anderen Netzbetreiber bereits laut Hoffmann getroffen . <eos>
Selbst wenn es dem Unternehmen gelingt , sich im Markt wieder mit einem neuen Partner zu etablieren , benötigt es laut Vorstand Stefan Koch für ein solches Geschäft wohl nur rund 30 Mitarbeiter . <eos>
Pro Jahr muss der Hamburger Traditionsverein allein für Zinsen und Tilgung der Umbaukosten rund 13 Millionen Mark ausgeben . <eos>
Sicher scheint bislang lediglich , dass es sich um einen reinen Zugang handeln wird der auf T-DSL aufsetzt bei AOL-DSL . <eos>
Gegen den Vorwurf verteidigt vorsätzlich gegen das Gesetz verstoßen zu haben hat MP3.com-Chef Michael Robertson jetzt sein Unternehmen im Prozess gegen MP3.com wegen Urheberrechtsverstößen . <eos>
Für schuldig hatte ein Bundesgericht MP3.com bereits im April erklärt , Copyrightverstöße begangen zu haben . <eos>
In der Vergangenheit hatte MP3.com in dieser Frage bereits einen Teilerfolg verbuchen können , als ein Bundesrichter festlegte , dass der Schaden , der entstanden war , pro CD errechnet würde und nicht pro MP3-Song . <eos>
Die mögliche Höhe der Strafe liegt einem Bericht des amerikanischen CNet zufolge zwischen 750 und 30.000 US-Dollar pro Verstoß , kann aber auf bis zu 150.000 US-Dollar theoretisch bei Nachweis der Vorsätzlichkeit steigen . <eos>
Auf Servern wurden Tausende von CDs bei diesem Angebot abgelegt . <eos>
Die Musikindustrie klagte , weil MP3.com die Kopien der CDs auf den Servern ohne Erlaubnis abgelegt hatte . <eos>
Auch der niederländische TV-Kabel-Betreiber United Pan-Europe Communications ( UPC ) wollte an den Start mit Microsoft TV gehen , überlegt aber derzeit auf Grund der verspäteten Fertigstellung der Software , mit einem anderen Unternehmen zusammen zu arbeiten . <eos>
Neue Angebote sollen Surf1 nun auf eine die Kosten deckende solide Basis wieder bis Anfang nächsten Jahres stellen . <eos>
So hat sich der Anteil der Jugendlichen mit Interneterfahrung auf 57 Prozent innerhalb eines Jahres fast verdoppelt , und Handys besitzen mittlerweile zwei von drei Jugendlichen . <eos>
In einer Ad-Hoc-Meldung hat der Settop-Boxen-Hersteller Met@box jetzt zum wiederholten Mal in diesem Jahr den Eingang eines Großauftrages mitgeteilt . <eos>
Es sei geplant , die Geräte zur Nutzung einer E-Commerce-Plattform via Fernsehen zur Verfügung britischen Privathaushalten ab dem 3. Quartal 2001 zu stellen . <eos>
Bei einer halben Million Kunden hat die Telekom mittlerweile laut T-Sprecher Walter Genz einen T-DSL-Anschluss eingerichtet . <eos>
Betroffen sind laut Callando jedoch gerade einmal 50 bis 100 Kunden , die nun zu den gleichen Vertragsbedingungen wie zuvor über Leitungen von Talkline weitersurfen können . <eos>
Klingenberg hingegen hatte von einem ausreichenden Zeitraum gegenüber heise online gesprochen . <eos>
Auch in Deutschland könnte es laut Microsoft-Sprecherin Irene Nadler ähnliche Veranstaltungen geben . <eos>
Ebenfalls als unwahrscheinlich bezeichnete sie es bei der Gelegenheit , dass DirectX 8.0 gleichzeitig am 14. September mit Windows Millennium herauskomme . <eos>
Ziel der Seite , die nur für vier Monate erst einmal in der bestehenden Form laufen soll , ist ein Test , wie die Surfer ein solches Angebot annehmen . <eos>
Einige User hätten sich demzufolge mehr bis zu 50 mal von Orten in ganz Deutschland pro Tag eingewählt . <eos>
Erst am Montag hatte das Unternehmen angekündigt die Surf1 unlimited-Flatrate auf 139 Euro von 139 Mark zu verdoppeln . <eos>
Das Stuttgarter Telekommunikationsunternehmen Debitel hat in Deutschland innerhalb eines Jahres seine Kundenzahl fast verdoppelt . <eos>
Um 2,6 Prozent wäre der eigene Umsatz ohne dieses zurückgegangen . <eos>
Neben dem einzigen Politiker Ron Gonzales dem Bürgermeister von San Jose sind unter den Top Ten mehrere Chefs großer High-Tech-Firmen vertreten . <eos>
Ihm sagen die Befragten nach , dass er in der Lage sei , Probleme , die auf der Tagesordnung in Silicon Valley stehen , auf die Agenda ganz Amerikas zu setzen . <eos>
Die neue Firma mit Namen Wingcast soll über Mobilfunk ab 2001 Unterhaltungs- Internet- und Sicherheitsdienste anbieten . <eos>
Der japanische Automobilhersteller Nissan will für bestimmte seiner Luxus-Modelle ebenfalls die Wingcast-Dienste laut Ford anbieten . <eos>
Auch andere Firmen wie zum Beispiel VW arbeiten aber bereits an Projekten , um Informationen ins Auto über Mobilfunk zu holen . <eos>
Trotz mehrerer Anläufe ist es AOL bis heute nicht gelungen , seine Kunden wirksam davor zu schützen . <eos>
Wenig überraschend gibt das Unternehmen aber wieder einmal nicht bekannt , bei dem neuen Geschäftspartner es sich um wen handelt , Metabox will ihn jedoch auf der Hauptversammlung im September vorstellen . <eos>
Aktien , die länger als 30 Tage so niedrig notieren , sollen aus dem Neuen Markt ab Oktober entfernt werden . <eos>
Die Schulen sollten besser erwägen , sich von Copyrightverletzungen in schriftlicher Form deutlich zu distanzieren und entsprechende Gesetzesverstöße nicht zu tolerieren . <eos>
Gegen Napster hatte eine Bezirksrichterin eine einstweilige Verfügung in der ersten Instanz ausgesprochen , die erst im letzten Moment aufgehoben wurde . <eos>
Der Preis dürfte zu Stande unter anderem durch die unterschiedliche Ausstattung kommen : <eos>
Universal hat erst kürzlich eine eigen Seite mit Musik-Videoclips speziell ins Netz für Breitbandanbindungen gestellt . <eos>
Wie das Wall Street Journal berichtet , wird als Erstes ein neuer Song der Gruppe Vast , die unter Vertrag bei Elektra einer Time-Warner-Tochter steht , mit dieser Methode vorgestellt . <eos>
Nur noch nach Zustimmung eines Insolvenzverwalters können Verfügungen des Unternehmens ab sofort erfolgen . <eos>
Problematisch für diesen Kundenkreis dürfte vor allem die Frage sein , ob das Geld , das im Voraus bereits für die Flatrate bezahlt wurde , wieder zurückgezahlt wird . <eos>
Bisher haben sich aber beide Unternehmen zum Urheber der Abmahnung nicht gegenüber c't geäußert . <eos>
Insider vermuten , dass die Konkurrenz sich an der Bezeichnung Flatrate gestört haben könnte , da dieser Begriff für einen Monats-Pauschaltarif ohne zusätzliche Kosten steht mit dem Surfer den ganzen Tag über unterschiedslos ins Internet können mittlerweile im allgemeinen Sprachgebrauch . <eos>
Vom Pauschaltarif war aber tagsüber die Zeit von 9:00 bis 18:00 Uhr bei der Flatrate-Private von AddCom ausgenommen ; in dieser Zeit musste der Kunde einen Minutenpreis von 2,48 Pfennig für die Internet-Nutzung zahlen . <eos>
Bei der Flatrate-Private von AddCom war aber tagsüber die Zeit von 9:00 bis 18:00 Uhr vom Pauschaltarif ausgenommen ; für die Internet-Nutzung musste der Kunde einen Minutenpreis von 2,48 Pfennig in dieser Zeit zahlen . <eos>
Am Neuen Markt sollte Hexmac am heutigen 2. Oktober debütieren . <eos>
Die Serversysteme für das Online-Banking der Postbank seien am oberen Limit ihrer Kapazitäten inzwischen durch den ständigen Zuwachs der Online-Banker angelangt , gab die Postbank zu . <eos>
Erste Serienprodukte werden aber auf dem Markt erst gegen Jahresende oder Anfang nächsten Jahres erwartet . <eos>
Zu gleichen Konditionen werden sie die rund 200 US-Werte laut Deutsche Börse anbieten wie bei deutschen Papieren . <eos>
Der in eine Krise geratene Softwarehersteller Infomatec versuchte durch den Verkauf seiner Beteiligung an dem WAP-Dienstleister WAPme vor kurzem seine flüssigen Mittel zu vermehren . <eos>
Die Abgaben , die bislang nur für Privatleute galten , sollen mit so genannten ermässigten Vergütungssätzen auch auf Behörden und Unternehmen erweitert werden . <eos>
Das Kabinett wird entscheiden , ob der Bericht in der bestehenden Fassung an den Bundestag zugeleitet werden soll . <eos>
Der Juwelier hatte sich auf der Domain friedrich.de mit ie nach seinen Angaben präsentiert , weil die Schreibweise seines Namens ungewöhnlich sei und daher von vielen potentiellen Site-Besuchern deshalb falsch , das heißt mit " ie " , geschrieben würde . <eos>
Amerikaner besuchen demnach schwerpunktmäßig ( 70% ) Websites der Kategorie " Freizeit " , wozu nicht der Bereich Erotik zählt , der als eigene Kategorie nur auf dem vierten Platz mit 36 Prozent landete . <eos>
Der japanische CD-R-Hersteller Mitsui mit Deutschlandsitz in Düsseldorf will die bunten Scheiben im Fachhandel zum Stückpreis ab 3,20 Mark anbieten - allerdings nur im Zehnerpack . <eos>
Sparkassenkunden benötigen keine neuen Handys , um mobil in Anspruch Bankdienste im HBCI-Standard zu nehmen . <eos>
Wer ein Onlinekonto eröffnen will , lässt sich unter Vorlage eines gültigen Ausweises oder Passes in einer Filiale der Deutschen Post identifizieren ( Post-Ident-Verfahren ) . <eos>
Auf Sand mit Finanzierungsberatung im Internet gebaut <eos>
Ein Unternehmen , das zum Kauf Waren über das Internet anbietet , muss die Kunden über ihr Widerrufs- oder Rücktrittsrecht belehren . <eos>
Nach einem Beschluss des Frankfurter Oberlandesgerichts ( OLG ) reicht es dazu allerdings nicht aus , wenn der Nutzer über sein Widerrufsrecht etwas erst mit Hilfe entsprechender Links erfährt . <eos>
Es soll in für Privatanleger verständlicher Form aktuelle Entwicklungen in Wirtschaft und Finanzmärkten sowie wirtschaftliche Zusammenhänge nach Angaben des Betreibers aufbereiten . <eos>
Gleichzeitig bietet Buhl Data Service ein Upgrade von MS Money 97 , 98 oder 99 auf das eigene " WISO Mein Geld " an , gegenüber den normalen Preisen von Mein Geld 79,90 Mark bzw. 99 Mark für die Advanced-Version man allerdings bei dem jeweils nur etwa 20 Mark spart . <eos>
Da MS Money nicht Euro-fähig ist , wird sich der Money-Benutzer von diesem Programm über Kurz oder Lang verabschieden müssen . <eos>
Im vierten Quartal werden durch die Sparmaßnahmen Einspareffekte in Höhe von 15 Millionen Euro erwartet , teilte die am Neuen Markt notierte Brokat AG heute mit . <eos>
Bei 53,5 Millionen Euro hatte der Verlust noch im vergangenen Jahr gelegen . <eos>
Ob Adaptecs Easy CD Creator , der in der Version 4 im August erscheint , und CeQuadrats WinOnCD in Zukunft zu einem gemeinsamen Produkt verschmolzen werden , ist noch unklar . <eos>
Ob Adaptecs Easy CD Creator , der im August in der Version 4 erscheint , und CeQuadrats WinOnCD zu einem gemeinsamen Produkt in Zukunft verschmolzen werden , ist noch unklar . <eos>
Ursächlich hierfür war , dass irrtümlich der gesamte Datenbestand des Börsenvortages für den deutschen Markt auf die Systeme unter aktuellem Datum übertragen wurde . <eos>
So auch bei der Deutschen Börse AG auf verschiedenen Internetseiten zeigten Charts Kurse vom Vortag zum aktuellen Datum . <eos>
Damit wollte die Bertelsmann-Tochter Random House den Vertrieb von E-Books unterbinden , seit Jahrzehnten der Random House an denen die Urheberrechte hält . <eos>
Aber schon wenn sich durch Anmerkungen und Randbemerkungen aus einer Kopie die Entscheidungsbildung nachvollziehen lässt , gehört sie nicht mehr in eine persönliche Ablage , sondern in den behördlichen Aktenbestand . <eos>
Man habe die Hoffnung gehabt , dass eine endgültige Fassung vom Parlament noch vor der Sommerpause verabschiedet werden könne , sagte Christopher Wilkinson von der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Kommission am Rande der Konferenz Cooperative Alliance for the Namespace .eu . <eos>
Denic-Chefin Sabine Dolderer empfahl , derartige Ansprüche eher durch eine sogenannte Sunrise-Period zu lösen , neben Unternehmen in der auch die Mitgliedsstaaten die von ihnen gewünschten Begriffe registrieren könnten . <eos>
Nähere Einzelheiten sind von keiner Seite allerdings vor Abschluss der Ermittlungen zu erwarten - auch nicht von der Firmengründerin und früheren Geschäftsführerin Nina Brink . <eos>
Sie war im Frühjahr in die Schlagzeilen geraten , weil sie ein Großteil ihrer Anteile für sechs Euro pro Aktie noch vor dem Börsengang verkauft hatte . <eos>
Brink hatte auf eine Weise die Anteile laut der Financial Times veräußert , dass sie trotzdem von einem Kursanstieg der World-Online-Papiere profitiert hätte . <eos>
Die Schreibrate bei CD-Rs ist mit 12X gegenüber dem Vormodell unverändert geblieben . <eos>
Ein " Buffer-Underrun " tritt auf , wenn am Recorder keine weiteren Daten mehr aus irgendeinem Grunde ankommen und dadurch der Geräte-interne Puffer leerläuft . <eos>
Während die Zahl der Neukunden im Rahmen der Erwartung laut Comdirect blieb , sind die Analysten von SES Research laut dpa " enttäuscht " , die Neukundenentwicklung sei nicht wie erwartet verlaufen . <eos>
Zur Comdex stellt Seagate das erste Bandlaufwerk vor , das ohne Komprimierung durch das Ultrium-Format bis zu 100 Gigabyte Kapazität bietet . <eos>
Erste Exemplare der Seagate Viper 200 mit SCSI-Schnittstelle sollen von den Fließbändern in der ersten Jahreshälfte 2000 gleiten . <eos>
Travelstar soll an OEM-Kunden wie die Notebook-Anbieter Dell Computer Corp. und Gateway 2000 in Kürze ausgeliefert werden . <eos>
Travelstar soll an OEM-Kunden wie die Notebook-Anbieter Dell Computer Corp. und Gateway 2000 in kürze ausgeliefert werden . <eos>
Während im Vordergrund immer DVD auf den vorangegangenen Messen stand , gingen auf der diesjährigen CeBIT die CD-RW-Unterstützer in die Offensive . <eos>
Obwohl Philips am längsten von der CD-RW spricht , werden die ersten Laufwerke auf den Markt von Ricoh und Yamaha kommen . <eos>
Besonders Ricoh will schon im April CD-RW-Laufwerke ausliefern , wobei ein Preis von zirka 1000 Mark für das nackte Drive genannt wurde ; es wird allerdings im Bundle mit verschiedener Software in der Regel angeboten werden . <eos>
Diese können in dieser Übergangszeit weiterhin die mit 4 bis 5 Dollar sehr günstig erstandenen Divx-Scheiben ansehen , wobei jedesmal eine Gebühr berechnet wird , die zwischen 1,5 bis 4 Dollar je nach Spielfilm liegt . <eos>
Sobald sich die Gebühren für eine Divx-Disc bei einem Divx-User auf 15 bis 30 Dollar addiert haben , ist die Scheibe gebührenfrei . <eos>
In der Ad-hoc-Mitteilung für das dritte Geschäftsquartal in der letzten Woche hatte es geheißen , das Ergebnis je Aktie habe sich auf einen Gewinn von 1,6 Euro von einem Verlust von 36 Cent verbessert . <eos>
Das neue Segment wird alle US-Aktien des Dow Jones Industrial Average , S&P 100 , Nasdaq 100 und Dow Jones Global Titans 50 enthalten , die dann zu Inland-Konditionen über das elektronische Börsensystem Xetra gehandelt werden können . <eos>
IBM will eine Version seiner Microdrive genannten Minifestplatte mit einem Gigabyte Kapazität an Computerhersteller ab Juli ausliefern . <eos>
Diese Announcements verschweigen natürlich , daß Philips von der Entwicklung eines blauen Lasers spricht und spätestens seit der 1997er CeBIT auch davon seit 1996 , daß er fertig sei . <eos>
Lexware kündigte auf der CeBIT an , man werde eine Version überspringen und voraussichtlich auf den Markt Quicken 2002 im Mai bringen . <eos>
Von dem Freiburger Unternehmen wird das 2002er Quicken auch softwaretechnisch im Unterschied zu den bisherigen Versionen weiterentwickelt , nicht mehr von Intuit . <eos>
Kunden der Hypovereinsbank können in einem Online-Archiv ihre Kontoauszüge und Kreditkartenabrechnungen ab Juli speichern . <eos>
Lediglich die Aussicht , nun auf eine andere Marke von der gewohnten Müllermilch umsteigen zu müssen , schmerzt ein wenig . <eos>
Das Material wird auch an alle Grundschulen im September verschickt . <eos>
Zur " Aktionsgemeinschaft Euro " haben sich Bundesregierung , Europäische Kommission und Europäisches Parlament zusammengeschlossen , um auf das neue Zahlungsmittel die Bürger in allen beteiligten Ländern vorzubereiten . <eos>
Dressel ist dem Bericht nach an die Daten über die Website der US-Firma Fiserv gelangt ; wie er es anstellte , wurde nicht mitgeteilt . <eos>
Auch Fiserv ließ am nächsten Tag verlauten , nur um fiktive Testdaten habe es sich bei den von Dressler gefundenen Daten gehandelt . <eos>
Wer seine Finanz- und Zugangsdaten in sicheren Händen bei den Banken glaubte , wird seinen Vertrauensbonus auch auf die Softwaredienstleister der Banken ausdehnen müssen . <eos>
An der miesen Stimmung dürfte sich kaum etwas ändern , solange die Börsianer auf eine neue Zinsentscheidung der US-Notenbank in abwartender Haltung schielen . <eos>
Auf den 16. Mai hat das Landgericht Köln die Entscheidung über die von Jauch erwirkte einstweilige Verfügung bei einer ersten mündlichen Anhörung im Streit zwischen dem Fernsehmoderator Günther Jauch und dem Provider Freecity vertagt . <eos>
CD-R-Rohlinge mit 99 Minuten Spieldauer will das Unternehmen Disc4You zum Stückpreis von knapp 4 Mark ab Juli anbieten . <eos>
Der ( OEM- ) Preis soll etwa 300 Dollar betragen , der Verkaufspreis unter 1000 DM auf jeden Fall liegen . <eos>
Für die DVD-Video Digital Versatile Disc hat sich nun der vorletzte von Hollywoods großen Rechteverwertern mit Paramount Home Video entschieden . <eos>
Jahrelang haben die Studios um besseren Kopierschutz bei DVD-Videos gefeilscht und auch mit Divx geliebäugelt das kopiersicherer ist aus dem gleichen Grund . <eos>
Die Gesamtschulden von Gigabell werden auf rund 50 Millionen Mark von Pfeil beziffert . <eos>
Ob sich die " Farbtöne nackter Haut " als Erkennungsmerkmal für Pornographie eignen , wie der Hersteller vor einem Jahr bei der Ankündigung der Software erklärte , sei dahingestellt . <eos>
Das Tochterunternehmen soll bis 2003 laut Sixt einen Umsatz von rund 800 Millionen Mark einbringen . <eos>
Diese hat mit einer endlosen Serie von Pannen seit dem Jahreswechsel zu kämpfen . <eos>
In den letzten Wochen sind auch bei der c't immer mehr Leserbriefe eingegangen , die das Berliner Unternehmen heftig kritisieren . <eos>
Ferner soll die neue Tochter Netguide GmbH einen intelligenten Wegweiser durch das Internet anbieten und bei Online-Auftritten andere Unternehmen durch ihr Service-Paket unterstützen . <eos>
Mehrheitsgesellschafter soll mit 52,3 Prozent nach dem Börsengang die Burda Media Holding bleiben . <eos>
Auf 27 Milliarden US-Dollar ansteigen ca. 8,6 Prozent des weltweiten Halbleiterumsatzes soll die Summe im Jahr 2003 . <eos>
Dann hat die russische Föderation ihren Nationentag , laut Milto sie an dem weitere Neuheiten des Landes vorstellen will . <eos>
Die neue Plattform wurde auf dem World Congress & Exposition der Society of Automotive Engeneering SAE in Detroit erstmals in der zweiten Märzwoche 2000 vorgestellt . <eos>
Zum freien Download will Intel den Quellcode des Sicherheitspakets CDSA als Open Source ab 15. Mai 2000 anbieten , berichtet das Wall Street Journal . <eos>
Intels Referenzimplementationen von CDSA für Windows werden derzeit überwiegend zur Integration von Verschlüsselung in eigenen Anwendungen in Unternehmen eingesetzt . <eos>
Im Laufe der letzten zwei Jahre hat sich damit die Anzahl der Internet-Nutzer nach der Studie MarkenProfile des Magazins Stern fast verdoppelt . <eos>
Hersteller Artec hat diesen Miniscanner , der wie ein externes CD-ROM-Laufwerk aussieht , aus seinem Sortiment bereits im letzten Jahr genommen . <eos>
Er genügt durchaus , um die neusten Babyfotos an die Verwandtschaft per E-Mail weiterzuschicken - zu viel mehr taugt der Scanner aber nicht . <eos>
Im Fall von Telegate heisst das , der Kunden müsste sich erst über die Tarife im Internet schlau machen , bevor er die Telefonauskunft anruft . <eos>
Die Kameras in Moskau und auf der Expo sind mit einem Computer über eine Leitung die eine Übertragungsgeschwindigkeit von rund 770 KBit/s bietet verbunden . <eos>
Das Rundschreiben wurde von der Organisation in der vergangenen Woche veröffentlicht . <eos>
Ursprünglich sollten alle Unternehmen und privaten Anwender bei der chinesischen Regierung jegliche Verschlüsselungstechnik ab 31. Januar dieses Jahres anmelden . <eos>
Die Richtlinien sollen vor Lauschangriffen lediglich die elektronische Kommunikation nach Angaben der Behörde schützen . <eos>
Mit PCs will der Konzern Kraft Jacobs Suchard Schulen das lang ersehnte Arbeiten mit der bundesweiten Computerinitiative Helft mit Coole Schule macht computerfit ermöglichen . <eos>
" Wie hier in Bremen wird die Initiative Coole Schule zahlreiche Schulen in Deutschland zu einer Computer-Ausrüstung verhelfen , ohne diese Hilfe sie an die vielleicht nicht so schnell gekommen wären " , ist sich Lemke sicher . <eos>
Am Montag ist in Amsterdam die neunte internationale World-Wide-Web-Konferenz ( WWW9 ) eröffnet worden . <eos>
Anlässlich des 25. Jubiläums von Arista Records überträgt MCY.com das Jubiläumskonzert " 25 Years of #1 Hits - die Feier zum 25. Jubiläum von Arista Records " , das in Los Angeles am 10. April stattfand , als Webcast umsonst im Internet . <eos>
Fans können sich auf der Website des Online-Musikunternehmens ab sofort anmelden , um direkt beim Start der Web-Übtertragung benachrichtigt zu werden . <eos>
Auf dem diesjährigen internationalen KurzFilmFestival in Hamburg will sich Bitfilm erstmals außerhalb des Netzes präsentieren . <eos>
Besucher der weltgrößten Messe für Printmedien Drupa haben jetzt erstmals die Möglichkeit , die diesjährige Ausstellerliste komplett oder auszugsweise auf ihren Palm-PC aus dem Internet herunterzuladen . <eos>
" Der Messeführer kann jedoch in den Handheld nicht nur über das Internet sondern auch direkt vor Ort geladen werden " , sagte Oliver Leheis , Sprecher der Drupa Düsseldorf , zu c't . <eos>
Der neue Service wurde vom Rostocker Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung IGD im Auftrag der dimedis GmbH entwickelt . <eos>
Die ersten Bilder von dort sollen auf der Website in Kürze veröffentlicht werden . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr brachte eine Elefantenkuh im Züricher Zoo ein Junges zu Welt , dieses ist jedoch an einer Herpesinfektion im Herbst 1999 gestorben . <eos>
Ein Zusammenschluss von WorldCom und Sprint lasse die Zahl der Konkurrenten auf dem Telekommunikationsmarkt auf zwei von drei schrumpfen , geben die Antitrust-Anwälte zu bedenken . <eos>
Er will sich jedoch mit den Anwälten der beiden Unternehmen in der kommenden Woche treffen , um ihre Beweggründe für die geplante Übernahme zu erfahren . <eos>
Nur um den neuen Geschäftsbereich der Mobilfunknetze will WorldCom sein Unternehmen nicht mit der Fusion erweitern , sondern auch Sprints Glasfaser-Netz sowie alle Privat- und Geschäftskunden übernehmen . <eos>
Bei Solaranlagen überprüft die Software einer mittelfränkischen Firma den Energiespeicher , ob zum Duschen noch genügen heißes Wasser nach dem Nutzen der Waschmaschine bleibt . <eos>
Seit zehn Jahren kann ein gelähmter Franzose erstmals durch einen implantierten Mikrochip wieder gehen . <eos>
Der Chip wurde dem 39jährigen Marc Merger eingesetzt , der im Rollstuhl seit einen Autounfall sitzen musste . <eos>
Einem Bericht der " USA today " zufolge hat die amerikanische Bank Wells Fargo & Co. bereits im vergangenen Jahr eine ähnliche Aktion angekündigt , wonach in Kalifornien etwa 120 " sprechende " Geldautomaten bis September aufgestellt werden sollen . <eos>
Vodafone AirTouch erwägt nach Informationen der Londoner Sunday Times den Verkauf des Festnetzgeschäfts , durch die Übernahme von Mannesmann der britische Mobilfunkriese in dessen Besitz gelangte . <eos>
Bislang pokern die Telekom-Konzerne noch um die Lizenzen für den Highspeed-Mobilfunk UMTS ; erste Dienste werden für das Jahr 2002 erst in Deutschland erwartet . <eos>
Sie kooperieren über unzählige virtuelle Marktplätze und gründen Business-to-Business-Unternehmungen , um den Teileinkauf zu rationalisieren und engere Produktionsketten mit den Zulieferern zu realisieren - eine Boom-Branche entsteht , in den nächsten Jahren Analysten für die Milliarden-Umsätze erwarten , und die gleichzeitig die Kosten für die beteiligten Industrieunternehmen dramatisch senken könnte ( mehr zu den Entwicklungen bei B2B-E-Commerce bringt c't in der kommenden Ausgabe 7/2000 , die ab dem 27. März im Handel ist ) . <eos>
Außerdem plant der Konzern , an die Börse mit der Online-Tochter zu gehen . <eos>
Durch Unterhaltungsmedien soll darüber hinaus der Metro-Geschäftszweig Media Markt sein Online-Angebot noch im Juni erweitern . <eos>
Insgesamt 2,8 Milliarden DM will Metro für die geplanten Investitionen in diesem Jahr ausgeben . <eos>
" Russische Staatsbürger , die bisher mit ausländischen Aufklärungsdiensten zusammengearbeitet haben , können sich über ein Vertrauenstelefon in Verbindung mit dem FSB Russland setzen , um Doppelagenten zu werden . <eos>
Im vollen Umfang wird die Belohnung , die jene Bürger von den ausländischen Spezialeinrichtungen bekommen , in diesem Fall verwahrt . <eos>
Der PhotoPort 7700 USB soll Ende Mai 2001 in den deutschen Handel für rund 400 Mark kommen . <eos>
Die Digitalkamera für den Palm m100 soll bereits nächsten Monat in den Handel für 269 Mark kommen ; die Kamera für den Palm m500 lässt noch bis Juli auf sich warten . <eos>
Wer sich zu unüberlegten Entscheidungen bei seiner Urlaubsbuchung über das Internet hinreißen läßt , dem könnte dies teuer zu stehen kommen . <eos>
Dabei sind im Internet mehr Männer in dieser Altersgruppe zu finden als Frauen . <eos>
Der Farbdrucker Stylus Photo 895 von Epson kann Fotos direkt ohne Einsatz eines PCs von den Speicherkarten digitaler Kameras ausgeben . <eos>
Über die USB-Schnittstelle kann der Drucker zusätzlich mit dem PC kommunizieren . <eos>
" Der Inhalt der CD ist auf die Internet-Kurse abgestimmt , die in über 500 Volkshochschulen bundesweit ab 1. September starten " , erklärt Bernd Passens , Sprecher des DVV , gegenüber c't . <eos>
In der Stadt Jülich sollen zu diesem Zweck zwei technikunterstützte Treffpunkte errichtet werden , in denen interessierte Senioren das Know-how der Internetnutzung erlernen können . <eos>
Interessierte Unternehmen müssen die erforderlichen Unterlagen für die Ausschreibung bei der TA bis spätestens 5. Mai 2000 eingereicht haben . <eos>
Vergleichsweise dazu wurden über das Internet im gleichen Zeitraum lediglich rund drei Milliarden Mark umgesetzt . <eos>
Nach Minuten oder je Dokument können Internet-Händler ihre Kunden mit webBill des Berliner Unternehmens Isoft abkassieren . <eos>
Von Dieben sollen Prototypen im einem amerikanischen Appartementkomplex Bewohner im Herbst diesen Jahres unterscheiden . <eos>
Damit will die Messe München den Anteil der weiblichen Messegäste , der bei maximal 10 Prozent in der Vergangenheit lag , erhöhen . <eos>
Nach dem Signaturgesetz haben die Mainzer ihre Signaturschlüssel nach dem Abschluß dieses Projektes generiert . <eos>
Diese Datei hat jedoch mit der Deutschen Bahn nichts trotz ihres Namens zu tun , sondern enthält persönliche Zugangsdaten ; sie darf unter keinen Umständen in fremde Hände gelangen . <eos>
Diese Datei hat jedoch trotz ihres Namens nichts mit der Deutschen Bahn zu tun , sondern enthält persönliche Zugangsdaten ; sie darf in fremde Hände unter keinen Umständen gelangen . <eos>
Über die in Windows 98 integrierte Online-Update-Funktion will Microsoft das Service-Pack kostenlos nach derzeitigen Plänen verteilen . <eos>
Mit the blue window will Baden-Württembergs Telekommunikationsanbieter tesion ab 11. Mai auch als Internet-Provider auftreten . <eos>
Danach müssen alle Metronet-Kunden für jede weitere Online-Stunde neben einer monatlichen Grundgebühr von 7,50 DM 2,70 DM entrichten , wobei der Provider minutengenau abrechnet . <eos>
Vor allem will Metronet neben zusätzlichen Angeboten beispielsweise im Bereich von Online-Banking die derzeit miserablen Übertragungsraten ( siehe Providertest in c't 4/98 ) verbessern . <eos>
Danach unterliegen alle elektronisch übermittelten Waren und Dienstleistungen , die in Anspruch in der Europäischen Union EU genommen werden , einer einheitlichen Umsatzsteuer . <eos>
Zudem will Nacamar am zentralen Einwahlpunkt noch im Oktober V.90-Modems unterstützen . <eos>
Windows 98 soll auf den Markt im ersten Quartal des kommenden Jahres kommen , NT 5.0 im vierten . <eos>
Dort soll zum Download auch die deutsche Version am morgigen 1. Oktober bereitliegen . <eos>
Ultra-ATA/133 soll die Übertragungsrate auf dem IDE-Kabel auf 133 MByte/s von bisher 100 MByte/s Ultra-ATA/100 erhöhen . <eos>
Zur Integration in die ATA/ATAPI-Spezifikation will Maxtor sie dem Standardisierungsgremium X3T13 im vierten Quartal 2001 vorlegen . <eos>
Dank dieses Tricks müssen die Köpfe nicht so weite Wege zurücklegen , sodass das Laufwerk gegenüber den 4,1 ms der großen Schwester eine mittlere Seek-Zeit von 3,4 ms laut Datenblatt erreicht . <eos>
Bei den Laufwerken mit höherer Drehzahl setzen die Hersteller Magnetscheiben mit geringerem Durchmesser ein , sodass darauf schlicht weniger Fläche zur Verfügung zur Datenspeicherung steht . <eos>
Die Travelstar 30GN soll auf den Markt in Varianten mit 30 und 20 GByte auf den Markt kommen die Travelstar 15GN in einer 15- 10- und einer 6-GByte-Version kommen , die Travelstar 15GN in einer 15- , 10- und einer 6-GByte-Version . <eos>
SyQuest will SparQ in den USA ab November ausgeliefern , in Deutschland ist jedoch nicht vor Januar 1998 mit dem Laufwerk zu rechnen . <eos>
Letzteres verbietet den Betrieb an allen gängigen PC-SCSI-Anschlüssen , denn der 25polige Sub-D-Anschluß , an den das Originalkabel passen würde , ist seit Einführung des PCI-Bus spätestens beim PC ausgestorben . <eos>
Ultra320 SCSI soll das Tempo auf nunmehr 320 MByte/s gegenüber Ultra160 verdoppeln und zukünftigen High-End-Speicherlösungen zum nötigen Durchsatz verhelfen . <eos>
Systementwickler können auf diesen dann leicht bei Verfügbarkeit des Ultra320-Chips umsteigen . <eos>
Mit der Value Line hatte Maxtor zusätzlich erst in letzter Zeit auch Low-End-Desktop-Systeme angepeilt . <eos>
Allen voraus hat IBM mit der Deskstar-75-GXP-Familie bereits heute Ultra-ATA/100-fähige Festplatten im Handel , aus genannten Gründen sich bisher in deren technischen Daten die ominöse Bezeichnung Ultra-ATA/66+ findet . <eos>
Quantum selbst will ebenfalls mit Ultra-ATA/100 Festplatten erst im Herbst diesen Jahres anbieten . <eos>
Der ICH-2 ( I/O Controller Hub ) , den Intel zusammen mit dem i815-Chipsatz Solano am 19. Juni vorstellen will , soll ebenfalls mit Ultra-ATA/100-fähigen IDE-Schnittstellen aufwarten . <eos>
Auf den Markt will Maxtor eine neue EIDE-Platte mit einer Kapazität von 5,1 GByte noch im vierten Quartal diesen Jahres bringen . <eos>
VIAG nutzt dazu die Roaming-Abkommen zwischen Swisscom und den anderen deutschen Netzbetreibern , in allen deutschen Netzen Swisscom-Kunden schon jetzt dank derer telefonieren können . <eos>
An OEMs will IBM erste Geräte im Dezember ausliefern ; in der Distribution ist nicht vor Januar damit zu rechnen . <eos>
Im Dezember will IBM erste Geräte an OEMs ausliefern ; vor Januar ist nicht in der Distribution damit zu rechnen . <eos>
Die EIDE-Schnittstelle der beiden Deskstar-Familien soll bereits den neuen Ultra-DMA/66-Übertragungsmodus unterstützen , der das Tempo auf 66 MByte/s gegenüber der bisherigen Ultra-DMA/33-Übertragung verdoppelt . <eos>
Western Digital will Ultra-DMA/66 in ihre neue 13-GByte-Platte integrieren , und auch Fujitsus Picobird-13 soll mit dieser Schnittstelle bei einer Kapazität von bis zu 16,8 GByte aufwarten . <eos>
Der Festplattenhersteller Micropolis wird mit sofortiger Wirkung nach einem Beschluß der Geschäftsleitung in Singapur geschlossen . <eos>
Die Entscheidung fiel , nachdem der Umsatz weit unter den Erwartungen in den ersten drei Quartalen geblieben war . <eos>
Micropolis war von Singapore Technologies erst im März 1996 übernommen worden . <eos>
Erst vor kurzem hatte die Firma noch neue Produkte angekündigt , an den Markt man den Anschluß mit denen wiederfinden wollte . <eos>
Bei CD-ROM-Laufwerken soll SDX als erstes nach der Vorstellung von Western Digital die EIDE-Schnittstelle ablösen und sich als zukünftiger Industriestandard etablieren . <eos>
Das 9,5 mm hohe 20-GByte-Modell Travelstar 20GN sowie das 12,7 mm hohe 30-GByte-Modell Travelstar 30GT will IBM an die Notebook-Hersteller Compaq Dell Gateway und die IBM Personal Systems Group ab Mai ausliefern . <eos>
Im August soll für höchste Leistungsansprüche das mit 5400 U/min drehende 32-GByte-Laufwerk Travelstar 30GH folgen , ebenfalls mit einer Bauhöhe von 12,5 mm . <eos>
Erste Muster will Fujitsu an OEMs im Dezember 1998 ausliefern , die Massenproduktion soll im Februar 1999 beginnen . <eos>
Damit ist natürlich nicht explizit gesagt , dass Windows XP von Anfang an bei seiner Auslieferung USB-2.0-Treiber enthalten wird . <eos>
Nachdem es vergleichbare Dienste schon seit Jahren bei anderen Telefongesellschaften gibt , darf eine solche Funktion auch im weltweit modernsten Telekommunikationsnetz ( Telekom-Selbstdarstellung ) nicht mehr fehlen , schließlich steht die Konkurrenz in den Startlöchern . <eos>
Die Umschaltung erfolgt mittels neuer ATA-Kommandos , die unter der Bezeichnung Automatic Acoustic Management AAM im aktuellen Entwurf der ATA-6-Spezifikation firmieren . <eos>
Eine solche Umschaltmöglichkeit hat Convolve zum Patent unter der Bezeichnung Quick and Quiet(tm) angemeldet . <eos>
Während sich der Hersteller mit Details noch zurückhält , taucht auf den Kompatibilitätslisten für die CD-Writer-Software von CeQuadrat und NTI bereits ein " Iomega ZipCD " auf ; wahrscheinlich wird es sich um einen CD-Writer also bei der ersten Neuankündigung handeln . <eos>
Bei der Produktion von Medien für ihr Zip-Drive könnte Iomega Konkurrenz schon im nächsten Monat bekommen : <eos>
Auf eigene Faust hat Nomaï im Gegensatz zu anderen Herstellern wie Fujifilm Maxell und Sony die Zip-Disketten in Lizenz fertigen eine Zip-kompatible Cartridge entwickelt . <eos>
Nach dem Studium der Urteilsbegründung wolle die Firma von ihrem Recht auf Berufung Gebrauch machen . <eos>
An OEM-Kunden soll das Laufwerk ab Dezember 1997 ausgeliefert werden und im ersten Quartal 1998 einzeln erhältlich sein . <eos>
Über Internet will die Firma Convar Systeme , Pirmasens , einen Datenrettungsservice ab 1. März anbieten . <eos>
Die neue Travelstar ist das erste Produkt , zum praktischen Einsatz sie in dem gelangt . <eos>
Seagates Barracuda 18 sowie die 1 Zoll hohe Barracuda 9LP sollen im November bemustert werden und in Produktion im Dezember gehen . <eos>
Auch mit Ultra2-SCSI auch bekannt als LVDS Low Voltage Differential SCSI wollen alle Hersteller ihre neuen Modelle neben der Ultra-SCSI-Schnittstelle anbieten . <eos>
Von der von Quantum und Intel angekündigten Ultra-ATA/66-Schnittstelle , die auf 66 MByte/s die Übertragungsrate bei IDE-Platten steigern soll , hält Fujitsu-Produktmanager Ulrich Jungemeyer nichts . <eos>
Eine vom kalifornischen Stützpunkt Vandenberg gestartete Delta-II-Rakete hat in die Umlaufbahn die letzten fünf Satelliten des weltumspannenden Mobilkommunikationsnetzes Iridium am 17. Mai gebracht . <eos>
Benutzer dieses Netzes werden dann auf der Welt überall mit entsprechenden Mobiltelefonen und Pagern kommunizieren können . <eos>
Erst zwei Monate zuvor war IBM in Führung mit 20,3 GBit/in2 gegangen . <eos>
Die Demonstration zeigt , daß sich in einigen Jahren mit einer Weiterentwicklung der heutigen Festplattentechnologie GMR-Köpfe Längsaufzeichnung auf Dünnfilmmedien mindestens das Vierfache der heute üblichen Datendichte erzielen lassen wird . <eos>
Diese ist am Ende ihrer Entwicklung mit ihrer aktuellen Generation Ultra-ATA/100 Übertragungsrate 100 MByte/s angelangt . <eos>
Wie der Name schon sagt , ist Serial ATA eine serielle Schnittstelle , die mit einer Datenrate von 1,5 GBit/s beziehungsweise netto 150 MByte/s in der ersten Version Ultra SATA/1500 arbeiten wird ; weitere Erhöhungen der Transferrate sind bereits angedacht . <eos>
Jedes Device muss mit einem eigenen Port des Hostadapters über ein eigenes Kabel verbunden sein . <eos>
Er kann dabei sogar eine Master/Slave-Emulation vornehmen , indem er die Kommandos an den einen oder den anderen Port je nach dem im Shadow-Register selektierten Device leitet . <eos>
Teilnehmer des Mobilfunknetzes von Viag Interkom ( " E2 " ) können schon seit längerem neben diesem auch die Netze der anderen Betreiber ( D1 , D2 , E-Plus ) nutzen , ein Dualband-Handy vorausgesetzt . <eos>
Ins D1-Netz werden sich Viag-Kunden künftig direkt dank eines Abkommens zwischen Viag Interkom und der Telekom einbuchen können . <eos>
Damit der automatische Wechsel funktioniert , muss man dem Handy auf die Sprünge unter Umständen helfen , indem man es einmal manuell in das D1-Netz einbucht ( Menü 4-4-5-2 beim Nokia 6150 ) und anschließend auf automatische Netzwahl zurückstellt . <eos>
In einer einschlägigen Mailingliste wird davor gewarnt , dass ältere Firmware-Versionen des Nokia 6150 zu Abstürzen im Zusammenhang mit dem Direktroaming neigen . <eos>
Die Medien basieren auf der von Fujifilm entwickelten ATOMM-Technologie ( Advanced super Thin-layer and high Output Metal Media ) , die zum Einsatz auch bei Iomegas Zip-Diskette kommt . <eos>
Sony und Fujifilm wollen das Laufwerk auf der Comdex in Las Vegas ( 17. bis 21. November ) vorstellen und auf den Markt im Frühjahr 1998 bringen . <eos>
Unter der Bezeichnung USBConnect hat Adaptec einen Adapter angekündigt , an den universellen seriellen Bus USB sich SCSI-Peripheriegeräte wie Scanner , Fest- und Wechselplattenlaufwerke mit dem anschließen lassen . <eos>
Der USBConnect soll in den Handel im August kommen und in Adaptecs Online-Store zu einem empfohlenen Verkaufspreis von 69,95 US-Dollar erhältlich sein . <eos>
So hat Fuji in Deutschland in den letzten Jahren 1500 "Frontier"-Minilabs installieren können , die dank volldigitaler Technik nicht nur Negative und Dias akzeptieren , sondern auch Bilder in allen erdenklichen Formaten direkt vom Datenträger . <eos>
Nikon kam mit der neuen Coolpix 880 , die als Kompaktmodell unter der 990 bei gleicher Auflssung positioniert wird . <eos>
Das erhöht vor allem den Durchsatz von Server-Anwendungen , da die Latenzzeit beim Zugriff auf die Daten auf 2 ms von 3 sinkt . <eos>
Die RDC-i700 kann per E-Mail Bilder mit wenigen Tastendrucken versenden . <eos>
Wenn auf einem Modem-bestückten Computer eine anwählbare Server-Software installiert ist , kann man auf diesen Computer Bilder über die Modem-Verbindung überspielen ( upload ) . <eos>
Um mit Personen ohne Internet-Anschluss kommunizieren zu können , ist die RDC-i700 zusätzlich in der Lage , per Fax aufgenommene Bilder ( Schwarzweiß-Bitmap ) im Textmodus zu übermitteln . <eos>
Jaz 2 soll auf den Markt noch im vierten Quartal 1997 kommen . <eos>
Beispielsweise können IBM und Maxtor bei der Kapazität mit ihren 5- beziehungsweise 4-Scheiben-Designs mühelos mithalten und trotz niedrigerer Datendichte Laufwerke mit 75 beziehungsweise 80 GByte liefern . <eos>
Die Diamondmax-2880-Familie soll Ende März verfügbar sein und auf den Markt in insgesamt 11 Varianten mit Kapazitäten von 2,5 bis 11 GByte kommen . <eos>
Nachdem Sony vor einiger Zeit mit den Modellen PC-5 und PC-100/110 Camcorder mit eingebauter Fotofunktion vorgestellt hat , zieht Canon nun mit einem ähnlichen Konzept nach . <eos>
Damit man den richtigen Auslösezeitpunkt nicht verpasst , bietet die Kamera einen Pre-Capture-Modus , der in eine Art Ringspeicher ständig Bilder bei halb gedrücktem Auslöser schreibt und dann die letzten vor dem eigentlichen Auslösen aufgenommenen Fotos zur Auswahl vorhält . <eos>
Quest soll an erste OEMs noch im Dezember ausgeliefert und im folgenden Quartal allgemein verfügbar sein . <eos>
Auf den Markt will Iomega eine verbesserte Version ihres Zip-Drive im vierten Quartal dieses Jahres bringen . <eos>
Außerdem bekommt das ZipPlus einen Ein-/Ausschalter ( zum Abschalten muß man beim Zip-Drive den Netzstecker ziehen ) . <eos>
Der c't-Redaktion liegen einige Erfahrungsberichte von Lesern vor , nach relativ kurzer Zeit Festplatten der DTLA-Serie bei denen ausfielen . <eos>
Anläßlich einer Pressekonferenz auf der CeBIT Home gab VIAG Interkom heute die Tarife für ihren neuen Mobilfunkdienst " Citypartner " bekannt , der an den Start am 1.10.98 geht . <eos>
Diese auch als FireWire oder iLink bekannte Schnittstelle wiederum soll eher im Consumer-Bereich für Audio-/Videodaten nach Intels Vorstellungen ihr Dasein fristen . <eos>
Um 25% hat der Hersteller den Stromverbrauch und damit die Wärmeentwicklung gegenüber der bisherigen Cheetah reduziert , so daß die neue Cheetah nur noch 15% mehr Strom verbraucht als die Laufwerke der Barracuda-Serie . <eos>
Erste Muster will Seagate bereits an OEMs im November ausliefern . <eos>
Die Massenproduktion soll im ersten Quartal 1998 beginnen , und die endgültigen Preise sollen über denen der Barracuda-Laufwerke um 15% liegen . <eos>
Unter mehreren Alternativen konnte sich mittlerweile der im Januar 2000 von Maxtor eingereichte Vorschlag einer 48-Bit-Erweiterung durchsetzen und wurde in den Entwurf von ATA/ATAPI-6 in diesem Jahr aufgenommen . <eos>
Auch in Deutschland will Castlewood das interne EIDE-Gerät mit der Bezeichnung " ORB " ab Ende November ausliefern . <eos>
Durch diese Vorgehensweise möchte die Firma laut Iomega-Chef Kim B. Edwards nicht nur ihr geistiges Eigentum energisch verteidigen , sondern auch ihre Kunden schützen . <eos>
Bei einer Luftfeuchtigkeit von 10 % seien die Medien vom Prüfinstitut " CETR " 15 Tage lang einer Temperatur von 58 Grad Celsius in einem von Iomega in Auftrag gegebenen Test in den USA ausgesetzt worden , gefolgt von einem 24stündigen Dauertest mit ständigem Load/Unload der Köpfe . <eos>
Aus Sicht der Mitbewerber ist jeder Monat , vom Leibe und damit die Preise hoch Iomega sich die Konkurrenz in dem hält , bares Geld : <eos>
Nach Angaben von Western Digital wurden von circa einer Million produzierten Laufwerken weltweit etwa 400000 Stück verkauft . <eos>
In den Handel sind die Platten auch in Deutschland gelangt , jedoch gibt es keine konkrete Angabe über die Stückzahl . <eos>
Da WD die Laufwerke ohne Datenverlust oder gar vor Ort nicht aus Kostengründen reparieren kann , müssen betroffene Anwender selbst sehen , wie sie ihre Daten in Sicherheit bringen und auf die Austauschplatte hinüberretten . <eos>
In einem " manuellen Modus " lässt sich die gewünschte Bildqualität in 32 Stufen einstellen , sodass eine Disc zwischen einer und sechs Stunden je nach Kompressionsrate Platz bietet . <eos>
In Hamburg München Essen und Gütersloh können zunächst 1500 AOL-Kunden mit " Avanti " seit 1. Oktober Gespräche von PC zu PC und von PC zu Telefon führen . <eos>
Die Gebühren für Gespräche ins Festnetz liegen noch nicht fest , sollen aber 15% bis 40% unter den Tarifen der Telekom für Ferngespräche liegen - effektiv , also inklusive der Ortsnetzgebühren . <eos>
Sie fordern 10.000 US-Dollar plus Schadensausgleich und Anwaltskosten , weil ihre Kasse innerhalb eines Jahres bei Buchungen von Kreditkarten mit dem Gültigkeitsdatum 2000 über 100mal abstürzte . <eos>
Während im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen die Werte bei sämtlichen Einwegbatterien lagen , offenbart sich bei den wiederaufladbaren Alkali-Mangan-Zellen " AccuCell " ein handfester Umweltskandal . <eos>
Für einen Grundpreis von deutlich unter 200 Mark pro Monat will die japanische Telefongesellschaft diesen Service den Endkunden nach einem Bericht von EETimes anbieten . <eos>
Der Kabelnetzbetreiber Usen verfügt über eigene Leitungen , die bisher in die Kundenhaushalte Musik vor allem lieferten . <eos>
Konkret möchte man über 100 MBit/s und 30 Millionen über 10 MBit/s 10 Millionen Wohnungen bis dahin ankabeln . <eos>
Die Siemens-Tochter Infineon hat in die Kurzarbeit die Mehrheit ihrer Mitarbeiter an den Standorten München und Regensburg am Montag geschickt . <eos>
Zeitweise waren die Werke nur noch zu 20 Prozent nach Angaben von Infineon ausgelastet . <eos>
Die virtuelle Ansagerin ist extrem brav und lässt sich jederzeit in ihren Ausführungen ohne einen Mucks unterbrechen , wenn man ihr etwas befiehlt . <eos>
Der Hauptgewinn ist ein kompletter Umzug , zum Frondienst man auch den lokalen Radiomoderator George Zampounidis in den einspannen darf . <eos>
Die Empfangsqualität ist vergleichsweise schlecht , die Geräte sind überteuert und mit etwas gefüllt werden das auch jemanden interessiert müssen die Dutzendschaften der digitalen Kanäle ja noch vor allem . <eos>
Der japanische Elektronikhersteller Matsushita , der unter ferner liefen bisher in diesem Markt geführt wurde , will nun mit einer neuen Chip-Entwicklung 40 Prozent des Marktes ergattern . <eos>
Die Technologie wurde auf einen hochintegrierten 3,2-Millionen-Transistor-IC in einem 0,18-Mikrometer-Prozess geritzt . <eos>
Sie arbeiten an Beschleunigungssensoren für jeden Finger , nach einigem Training der Rechner mit denen jede mögliche Geste erkennen können soll , wie der Newsdienst Slashdot.org berichtet . <eos>
Diese werden dann an den Rechner über die serielle Schnittstelle übermittelt . <eos>
Waren es im Januar noch 200.000 , soll ihre Anzahl auf 567.000 im Juni gestiegen sein . <eos>
Die Studie wurde auf den Rechnern privater Netznutzer mittels einer Software veranstaltet . <eos>
Außerdem soll in Asien erstmals in Malaysia auch Intels Hoffnungsträger , der Pentium 4 , hergestellt und geprüft werden . <eos>
Intel-Chef Craig Barret lässt sich vom flauen PC-Markt bei den geplanten Investitionen kaum beeindrucken : <eos>
Der spanische Telekomkonzern Telefonica hat seinen Nettogewinn im ersten Halbjahr 2001 auf knapp 1,15 Milliarden Euro 1,95 Milliarden Mark um 16,1 Prozent gesteigert und die Erwartungen der Analysten damit übertroffen . <eos>
Motor des Wachstums waren erneut der Mobilfunk und - trotz der Finanzkrise in Argentinien - das Geschäft in Lateinamerika , wie das Unternehmen in Madrid am Montag mitteilte . <eos>
Aus 500 bekannten Titeln aus dem bunten Bereich des Asienpop aber auch einigen westlichen Titeln kann jeder Taiwaner dann für knappe zwei US-Dollar im Monat wählen . <eos>
Wie sich Yamaha wegen deren Verwertungsrechten mit den Musikgesellschaften verständigt hat , wurde nicht bekannt gegeben . <eos>
Ab 2002 können wir dank Sanyo auch die Klimaanlage telefonisch befehligen . <eos>
Aus der Dose kann die IR-Steuerung genug Saft laut Sanyo ziehen , um auch über mehrere Ecken zu funktionieren . <eos>
Die Unternehmen müssen den Lizenzbedingungen zufolge mit der UMTS-Technik 25 Prozent der Bevölkerung bis 2003 erreichen . <eos>
Über Roaming-Abkommen aber dürfen die Netzbetreiber auf dem Weg dahin zusammenarbeiten , also Netzkapazitäten bei anderen Betreibern mieten . <eos>
Deren " Love Bus Tour " zieht derzeit durch die Teenie-Mekkas der Vereinigten Staaten und bietet neben kalten Getränken auch heißgelaufene X-Kisten , durch die Oddworld Held Abe auf denen stolpert und dabei die Marke mit dem Doppelechsenlogo schlürft , um höher springen zu können . <eos>
Taco Bells wird die Konsole in ihrer Fernsehwerbung featuren und neben Pommes-Preisen sollen in den Fast-Food-Hallen auch die X-Logos prangen . <eos>
Ein Formular musste am Rechner zum Beispiel ausgefüllt werden , dann aber ausgedruckt , unterschrieben und mit der Schneckenpost verschickt werden . <eos>
Die auf diese Weise ermittelten Daten wurden später in den Wahlserver per Hand eingetippt , und zwar gleich zweimal , um Flüchtigkeitsfehler zu vermeiden . <eos>
Für eine Auflösung des maroden Spracherkennungs-Spezialisten hat sich jetzt die Mehrheit der Gläubiger laut dem Wall Street Journal ausgesprochen . <eos>
Eine Anhörung in dieser Sache soll in Yper wo sich auch der Hauptsitz von L&H befindet am 20. Juni stattfinden . <eos>
Schließlich wurden zusammen mit einem ihrer Spitzenmanager die Firmengründer Jo Lernout und Pol Hauspie im April inhaftiert und sitzen seitdem hinter Gittern . <eos>
Mancher wird sich jedoch an den kritischen Kommentar des RadioMP3-Sprechers erinnert fühlen der solche Versprechungen eher nüchtern sah angesichts dieser Behauptung . <eos>
Dieser plante , seine erfolgreichen TV-Aktivitäten auch über das Satellitennetz in den USA durch den Kauf von Hughes auszudehnen . <eos>
Durch ein Antitrust-Verfahren könnte ein Deal Echostar-Hughes jedoch starken Gegenwind nach Ansicht des Wall Street Journal bekommen . <eos>
Schmidt , der im Vorstand schon seit März sitzt , tritt damit die Nachfolge von Firmenmitgründer Larry Page an . <eos>
Auf der ebenso übersichtlichen wie informationsarmen Website findet sich neben der aktuellen Serverliste auch ein Web-Client für all jene , die ins Netz nur über HTTP kommen . <eos>
Auch AOL Time Warner hält mehrheitliche Anteile der " China Entertainment Television " , die in Mandarin rund um die Uhr senden . <eos>
In andere Märkte sollen sie Sendungen des staatlichen chinesischen Fernsehens im Gegenzug bringen . <eos>
Wenn sie es nach Europa im Oktober geschafft haben , tragen sie ein 980-Euro-Preisschild . <eos>
Der 20-jährige Raymond Torricelli muss mit vier Monaten Haft für seinen Einbruch in das NASA-Rechenzentrum bezahlen . <eos>
Dazu braucht es nur ein WAP-fähiges Handy , denn die Daten werden bei max.mobil auf einem gesicherten Server verwaltet . <eos>
Sollte etwa der Arbeits-Administrator Angestellte beim Bummeln in der Innenstadt zu ihrer übers Mobiltelefon gemeldeten Arbeitszeit erwischen , trägt er die versehentlich falsch angegebene Zeiten einfach wieder aus . <eos>
Planetweb-Nutzer dürfen dann auch kleine Spiele-Applets genießen und sich über das Planetweb-Portal bei jedem Start freuen . <eos>
Herter will zum Beispiel eine Softwareverwaltung installieren , die es ihm ermöglicht , " zentral in die Kassen neue Funktionen über Nacht zu spielen " . <eos>
Universal , EMI und BMG haben bereits erklärt , dass sie ihre Musik in die Schächte verschiedenster Player auf diesem neuen Vertriebsweg bringen wollen . <eos>
Die Brennstoffzelle , eine Art betankbare Batterie , die zum Einsatz zum Beispiel in U-Booten kommt , soll künftig nach Berichten der Newsseite SiliconValley.com auch Häuser mit Strom versorgen . <eos>
Die Brennstoffzelle , eine Art betankbare Batterie , die zum Beispiel in U-Booten zum Einsatz kommt , soll künftig mit Strom auch Häuser nach Berichten der Newsseite SiliconValley.com versorgen . <eos>
Diesen Punkt kann sich die Neuentwicklung nicht selber aussuchen , da sie in wichtige Teile des Hirns womöglich sonst mit der Bohrnadel sticht . <eos>
Das gefällt dem britischen Unternehmen Burford nicht , das ein Kaufhaus in London unter dem selben Namen führt . <eos>
Wie der Streit ausgeht , dürfte für viele Juristen interessant werden , denn Sauerstoffatome können ja auch das interessante Ozon ( O3 ) bilden , das sich für die Vermarktung junger Produkte ebenfalls aufgrund seines frischen Geruchs anbietet . <eos>
Eigentlich eine nette Idee , die allerdings in die Hose schon bei Segas Visual Memory Unit gegangen ist . <eos>
Die Veranstalter rechnen in diesem Jahr mit einem besonders hohen Interesse der Öffentlichkeit durch den Spielberg-Film " AI " , auf die Tränendrüsen der Zuschauer ein kleiner androider Junge in dem drückt . <eos>
Für Fans des Services bietet Real auch ein spezielles RealArcade-Frontend an , das zum Download in einer englischen Betaversion bereitsteht . <eos>
Der Hauptzweck dieser musikalischen Variante der GPL ist es , die Freiheit eines Stücks sicherzustellen , in einer Zeit , an sich die Leute gern alles in der reißen , was rechtlich nicht niet- und nagelfest ist . <eos>
Auch von einigen Firmen wird die Domain in der Zwischenzeit genutzt , hauptsächlich , weil es im Dot-Com-Raum langsam etwas eng wird . <eos>
Wie Network Associates auf seinen PGP-Seiten erklärt , könnte ein Fälscher seinen öffentlichen Schlüssel bei einer Zertifizierungsstelle auf normalem Wege signieren lassen . <eos>
Darin enthalten ist auch die NAI-Implementation der seit langem offenen Algorithmen der asymmetrischen Verschlüsselung , die nun auf Schwachstellen systematisch von Experten untersucht werden darf . <eos>
Unbestätigten Berichten zufolge sollen zuvor auf vermeintlich gelöschten Festplatten bei einigen Rechnern noch Namens- und Adressdaten gefunden worden sein . <eos>
Die erreichte Bandbreite ist sogar für Videostreaming laut Boeing geeignet . <eos>
Leider ist der Service auf die Vereinigten Staaten zu Anfang beschränkt ; ein Ausbau ist jedoch für alle gewinnträchtig erscheinenden Gebiete geplant . <eos>
" Who thinks IGN should get rid of that XBOX guy who called us Nazis ? " titelte ein Teilnehmer seine Umfrage , für einen Rausschmiss 65 Prozent bei der stimmten . <eos>
Die Einstellgebühren für neue Auktionen sollen deutlich unter denen des Wettbewerbs laut dem Betreiber liegen . <eos>
Die nächste Generation ihrer Fernseher soll standardisierte Einschubmöglichkeiten erhalten , zum Beispiel dann in denen Web-TV-Komponenten werkeln können . <eos>
Weil die Zukunft drahtlos ist , wollen auch die Technikdesigner von Grundig ihren Liebling mit möglichst wenigen Stricken anbinden und externe Boxen sowie später zusätzliche Display-Systeme mit Ton und Daten über Funk versorgen . <eos>
Für Windows-PCs und die PlayStation2 wird Sega sein Multiplayer-Onlinerollenspiel Phantasy Star Online ( PSO ) nach Aussagen der Business-Newssite AsiaBizTech umsetzen . <eos>
Der japanische i-Mode-Dienst soll im Frühjahr 2002 laut NTT DoCoMo seine Geschwindigkeit verdreifachen . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber E-Plus will voraussichtlich i-Mode in Deutschland ab Ende des Jahres anbieten . <eos>
Er plädiert dafür , dass in separate Firmen sämtliche Inhaltsbereiche im Falle einer Fusion ausgegliedert oder gleich ganz verkauft werden . <eos>
Auch besorgten Hörern hat er diese Bedenken in einer E-Mail am Wochende mitgeteilt . <eos>
Vom Netz hatte Napster sein Angebot schon vor etwa zehn Tagen genommen , angeblich , um neue Filter zu installieren . <eos>
Der kleine Bruder des Web-Angebots soll straßengenaue Routenplanung in über 50 europäischen Ländern und aktuelle Stauinfos auf das kleine Handy-Display rund um die Uhr bringen . <eos>
Nach eigenen Angaben hatte 3DFiles in seinem knapp vierjährigen Bestehen zunehmenden Zuspruch gefunden und am Ende über 800.000 Besucher pro Tag verzeichnen können . <eos>
In seinem knapp vierjährigen Bestehen hatte 3DFiles nach eigenen Angaben zunehmenden Zuspruch gefunden und pro Tag über 800.000 Besucher am Ende verzeichnen können . <eos>
In der Nähe von Polizeistationen soll sich der Motor eines gestohlenen Fahrzeugs in der geplanten nächsten Stufe selbständig abschalten . <eos>
So können Diebe , denen die Tigerbox ein Begriff ist , das Gerät außer Gefecht mit ein paar gezielten Schlägen setzen . <eos>
Mit multimedial aufbereiteten GPS-Daten aber sollen rechtmäßige Besitzer in Zukunft versorgt werden . <eos>
Die Nippon-Versicherungen sind jedenfalls schon mal interessiert - für ihren Verlust müssen sie nämlich die Bestohlenen voll nach geltendem japanischen Recht entschädigen . <eos>
Das Verfahren wurde vom Bundesforschungsministerium im Rahmen des Forschungsprojekts mobilist gefördert . <eos>
In Verbindung mit Internet-Technik soll die Telematik für den Autofahrer einige Annehmlichkeiten bereithalten , zum Beispiel Hotelbuchungen während der Fahrt , Routen- und Tankstellenplanung sowie schnelle Hilferufe bei Unfall oder Diebstahl . <eos>
Wingcast wurde von Ford und Qualcomm vor einem Jahr gegründet . <eos>
In Betracht werden mehrere hundert AOL-Angestellte für diese Entlassungswelle gezogen , obwohl ein Sprecher nichts zu konkreten Zahlen verlauten lassen wollte . <eos>
Ein Pressesprecher des Chipherstellers UMC kommentierte dazu , man teste und verbessere die Präventivmaßnahmen konstant , und es sei nur zu minimalen Störungen durch diese Vorbereitung gekommen . <eos>
In Taiwan hatte ein schweres Erdbeben vor etwa zwei Jahren rund 2000 Todesopfer gefordert und die Chip-Produktion für mehrerer Wochen empfindlich beeinträchtigt . <eos>
Freuen sollte dies vor allem die Anbieter , die über sinkende Schlussgebote in letzter Zeit geklagt hatten . <eos>
Auch einige Drucker von HP und Epson sollen zum Drucken an diesem Bus bewegt werden können . <eos>
Zum Beispiel mit der Erkenntnis , dass Teeniestars wie Britney Spears am besten nicht etwa bei den 16- bis 19-jährigen sondern den 35- bis 40-jährigen ankommen . <eos>
Auf Platz zwei folgen vermeintlich großzügige Reiseangebote , die meist an die Leute per Spam-Rundschreiben gebracht würden . <eos>
Wer der reichste Mann der Welt bleiben will , der darf nicht leichtfertig um sich mit seinen Geld werfen , das wusste schon Dagobert Duck . <eos>
Einige der Angeschriebenen erklären auf ihren Seiten , Lizenzgebühren an die GEMA abzuführen und sich mit den Verlagen in Bezug auf die Verfremdung des Werkes für den mobilen Lautsprecher geeinigt zu haben oder in Verhandlungen zu stehen . <eos>
Dafür seien Kooperationen mit Händlern geplant , so dass Interessierte über Musicline ihre gewünschte CD suchen und finden und dann bei einem Händler per Link bestellen oder bei einem Internetanbieter herunterladen können . <eos>
Der Netzhändler Amazon.com hat mit einigen Problemen seit Samstag zu kämpfen . <eos>
Zudem ist es nicht mehr möglich , direkt an Amerikas Rotes Kreuz Geld über Amazon zu spenden . <eos>
Auch noch an das Stromnetz ist er neben dem Buskabel gekettet , laut Fujitsu soll er " in der allernächsten Zukunft " auch autonom agieren können . <eos>
Neben dem Buskabel ist er auch noch an das Stromnetz gekettet , in der allernächsten Zukunft soll er laut Fujitsu auch autonom agieren können . <eos>
Die 20-Motoren-Maschine wird morgen von Tokyo an der Universität vorgestellt . <eos>
Die US-Firma Hop-On Wireless will auf den Markt ein Wegwerf-Handy im Oktober bringen , gegen das Sicherheitsexperten nach den Terroranschlägen auf die USA schwere Bedenken äußern . <eos>
Die US-Firma Hop-On Wireless will im Oktober ein Wegwerf-Handy auf den Markt bringen , nach den Terroranschlägen auf die USA Sicherheitsexperten gegen das schwere Bedenken äußern . <eos>
In eine Log-Liste werde jeder Anruf im übrigen eingetragen . <eos>
Die Zielgruppe für Hop-On Wireless sind auch gar keine finsteren Verbrecher , sondern arme Leute , die für 30 US-Dollar einfach ein Telefon in Notfällen zur Hand wissen wollen , oder der Urlauber , der die teure mobile Kommunikationszentrale auf dem Nachttisch zu Hause hat liegen lassen . <eos>
Nach eigenen Angaben hat das private Forschungszentrum Informationstechnik ( GMD ) zumindest für letzteres Problem jetzt eine Lösung gefunden . <eos>
Obendrein sei es zu Verzögerungen bei Überweisungen benötigter Beträge durch die Ereignisse gekommen . <eos>
Außerdem könne man auch Kofi Annan über seine Gesinnung bei den Vereinten Nationen unterrichten . <eos>
Eine etwas kürzere Abhandlung vor der Eintragung bietet eine weitere deutsche Friedenspetition , die sich an Präsident Bush in einem offenen Brief richtet . <eos>
www.kein-krieg.de macht auf den ersten Blick klar , worum es dem Betreiber geht , obwohl er textlich über das Ziel an einigen Stellen hinausschießt . <eos>
Besonders viel Tumult herrscht auf www.thepetitionsite.com , wo im Fünfsekundentakt die Einträge zu Stoßzeiten durchrattern . <eos>
Vom Sofa muss man also fast gar nicht mehr bei MP3-Scheiben aufstehen . <eos>
Das Satellitenkommunikationssystem Thuraya will ab Juli zahlenden Kunden nach erfolgreichem Testbetrieb seine Dienst anbieten . <eos>
Das System stützt sich auf einen einzigen Satelliten , der in 36.000 Kilometer Höhe in einer geosynchronen Umlaufbahn " steht " und bis zu 13.750 gleichzeitige Gespräche " in guter Sprachqualität " gestattet . <eos>
Zwischen 1 und 2 Dollar dürften die durchschnittlichen Preise laut Thuraya liegen . <eos>
" Zu einem wesentlichen Teil wird dieses Ziel bereits im Zuge der Fusion mit der Tomorrow Internet AG erreicht sein . " <eos>
Der Fokus des von der Focus Digital AG entwickelten Angebots soll auf der Technik ab jetzt liegen ; es gebe schon einige Firmen , die Interesse am gesamten Paket gezeigt hätten . <eos>
Aus der Hand soll der Autopilot fürs Automobil dem Fahrer komplett die Lenkung in einer späteren Ausbaustufe nehmen können . <eos>
Das Fahrverhalten wird am Gestell des Wagens bemessen und die Passagiere sollen in ihren Sitzen zwecks Ermittlung ihres Durchschlagverhaltens gewogen werden . <eos>
Wegen Copyrightverletzung wurde erneut Klage gegen den Internet-Musikdienstleister MP3.com eingereicht . <eos>
Eine Schweizer Firma konnte gegen die Phononet-Tochter eine einstweilige Verfügung mit Hilfe ihres Anwalts erwirken . <eos>
Sprecher von Phononet kommentierten , man sei zuversichtlich , den Namen in 14 Tagen nach dem Gerichtstermin wieder verwenden zu können . <eos>
Nun wird die Software per default nicht mehr nach den Beschwerden der entrüsteten Nutzer mit aufgespielt , biedert sich jedoch immer noch mit der Versprechung an , es sei " ein Browser-Plug-in , das dem Internet Explorer relevante Quick Links gibt " . <eos>
Mit seinen Smart Tags hatte Microsoft vorher an diesem Punkt Mitleid für Web-Autoren gezeigt und die " Orientierungshilfen " abgeschaltet . <eos>
Bei den außerordentlichen Erträgen habe der Konzern unter dem Strich allerdings einen deutlichen Rückgang von rund 3,58 Milliarden Euro auf 266 Millionen Euro verzeichnet , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Hongkong mit . <eos>
Außerdem bestätigte der Konzern , dass er über einen Terminkontrakt 35 Millionen Telekom-Aktien am 7. August verkauft hat . <eos>
Hutchison hatte sich somit indirekt von Teilen seines Telekom-Bestands vor Ablauf der Sperrfrist am 1. September getrennt . <eos>
Dieser Ansicht ist die Firma Stadtmagazin.com , die für interaktive Stadtplaner ihre Ideen auf der IFA vorstellt . <eos>
Für Deutschland ist noch kein genaues Kostenmodell bekannt , soll aber mit den Kooperationspartnern in den nächsten Tagen entschieden werden . <eos>
In neue Angebote mit null Megabyte Speicher werden die alten TestDrive-Accounts mit dem heutigen Tag konvertiert . <eos>
Es bedeutet nun Freiheit , weil man mit Internetzugang von jedem Ort seine Daten sichten kann . <eos>
Der geknackte ISO-Computer wurde nur für Softwaretests nach Angaben des Betreibers verwendet , so dass die Stromversorgung zu keiner Zeit in Gefahr gewesen sei . <eos>
Damit wollte man verhindern , dass Michaels Werke sich im Untergrund vor ihrem offiziellen Erscheinen verbreiten . <eos>
Im Marketingbereich will man sich ebenfalls näher kommen und nebenbei an neuen Technologien in den IBM-Laboren im sonnigen Kalifornien schrauben . <eos>
Auf vielen neuen CDs will Vivendi Universal nach US-Medienberichten einen Kopierschutz durchsetzen : <eos>
Der Grund dafür ist die Taktik vieler Schutzmechanismen , den Table-Of-Content ( TOC ) , wie er für Audio-CDs nach dem Redbook-Standard eigentlich aussehen müsste , gründlich zu versauen . <eos>
So hat etwa Sony eine Promotion-Single von Michael Jackson an die Radiostationen nur mit Kopierschutz gegeben und auch AOL Time Warner sowie BMG sind längst in der Testphase für ihre eigene Schutztaktik . <eos>
Gyration baut drahtlose Fernbedienungen , die zum Einsatz unter anderem für Präsentationen kommen . <eos>
Zum Beispiel könnte das für zukünftige Spiele heißen , dass man eine Controller-Scheibe in der Hand hält , die dieselbe Lage wie ihr UFO-Pendant im Gamecube-Spiel hat , und die jede Bewegung und Neigung der Scheibe sofort auf das Modell überträgt . <eos>
Der unabhängige Touchscreen ist mit dem Rechner per Funk verbunden . <eos>
Der Verkauf in Europa ist für das Jahresende vorgesehen , mit dem Handy muss die deutsche Polizei unterwegs bis dahin vorlieb nehmen . <eos>
Das Gemeinschaftsunternehmen Auto T-Online , mit 51 Prozent T-Online an dem die Mehrheit hält , hat seinen Firmensitz in Stuttgart . <eos>
In der neuen Version sei nach früheren Angaben von Napster eine Technik integriert , die es ermögliche , genau jene Dateien zu blockieren , deren Tausch per Gerichtsbeschluss verboten sei . <eos>
Aus den Klangdaten wird für jede MP3-Datei ein Abdruck erzeugt und mit einer schwarzen Liste auf dem Napster-Server verglichen . <eos>
Die Zielerfassung für das Werbebombardement soll zu etwa 98 Prozent laut Akamai genau arbeiten . <eos>
Aufgabe der Spezialisten ist es , zum Beispiel bei Verdacht auf Straftaten beschlagnahmte Festplatten , Disketten oder Handys zu analysieren . <eos>
Apple ist recht eigen mit seiner neuen Aqua-Oberfläche , wie sie zum Einsatz in Mac OS X kommt . <eos>
Eric Yang wollte an Apples Aqua-Look die Oberfläche des freien Browsers mit seinem Projekt Aqua Mozilla anpassen , aber das wurde ihm nun von Apple untersagt . <eos>
Wer Werbung blockt , wird in Zukunft nach den Plänen der Firma mediaBeam GmbH selbst geblockt und darf keine kostenlosen werbefinanzierten Angebote mehr sehen . <eos>
In langsamen Modemverbindungen ist der Grund für den Erfolg von Produkten wie Webwasher für den Hersteller der adKey genannten Serversoftware zu suchen . <eos>
Auf Platz fünf habe Deutschland noch im vergangenen Jahr gelegen . <eos>
In der Altersgruppe zwischen 30 und 39 Jahren im Netz wird am häufigsten eingekauft . <eos>
Der deutsche Softwarekonzern SAP wird auf 20 Prozent den Anteil am US-Unternehmen Commerce One mit einer Investition von 225 Millionen Dollar rund 517 Millionen Mark aufstocken . <eos>
In Deutschland wird es wie auf einem orientalischen Basar aber wohl auch künftig nicht zugehen , denn die Wettbewerbsgesetze gelten weiter . <eos>
Einen vergleichbaren Deal hatte der Internet-Laden schon mit Toys'R'us vor einiger Zeit abgeschlossen . <eos>
Man erwartet , dass der Umsatz mit SMS-Nachrichten in diesem Jahr allein in Westeuropa ein Volumen von rund acht Milliarden Euro erreichen wird . <eos>
Diese werden alle paar Monate groß präsentiert , doch diesmal will man anscheinend einen besonders guten Eindruck machen , da der Eintritt Chinas in die Welthandelsorganisation WTO vor der Haustür im November steht . <eos>
Alle Arten von kopierter Ware werden über die Grenzen mit teils raffinierten Konstruktionen geschmuggelt ; die Kiste mit dem doppelten Boden ist da nur die Standardausführung . <eos>
Mit eBay hat sich jetzt Columbia Tri Star nach Berichten in US-Medien zusammengetan , um eine tägliche Serie über einige der skurrileren Angebote im Netz zu produzieren . <eos>
Zum Beispiel kann man auf den gelben Seiten einen Nachsendeauftrag stellen . <eos>
Dabei wird gleich online auf Plausibilität die Adresse anhand der Post-Datenbank geprüft . <eos>
Daher müsse man auf diese Weise zu Anfang arbeiten , um Benachrichtigungspartner zu gewinnen . <eos>
Wo die Domain schon vergeben ist , strebe man Kooperationen an ; diese sollten nach dem Muster von www.umzugservice.de am Besten funktionieren , wo sich die Post den Bildschirm mit einem Umzugsunternehmen friedlich teilt . <eos>
Die Adresse ist jetzt natürlich wieder die alte , allerdings sind die grafischen Logos mit den vier Fragezeichen noch im Augenblick verziert . <eos>
" Es war erschreckend zu sehen , welche Masse an widerlichem , krankem und illegalem Material zum Download von unseren Benutzern angeboten wurde " , bedauern die Gründer des Dienstes . <eos>
Damit können Helfer nach Ost-Timor endlich Systeme aus Geelong bei Melbourne verschicken , wo sie bereits erwartet werden . <eos>
Der Internetzugang in dem Biergarten befindet sich in einem einfachen Notebook , das durch die Sitzreihen auf einem Wägelchen geschoben wird . <eos>
Deshalb gibt der Konzern ihnen die Möglichkeit , ab dem 1. September eine längere Auszeit zu nehmen , je nach Länge sie zwar in der höchstens die Hälfte ihres Gehaltes erhalten , dafür aber auch nicht arbeiten müssen . <eos>
Bei drei Monaten gibt s die Hälfte , mit 40 Prozent muss der Siemens-Angestellte für ein halbes Jahr auskommen , neun Monate lang soll er 30 Prozent erhalten und wer ein volles Jahr blau macht , wird dafür immerhin noch mit 20 Prozent entlohnt . <eos>
Doch von den hochqualifizierten Mitarbeitern wolle man sich nicht endgültig trotz allem trennen ; es gebe die Aussicht auf Besserung im Mobilfunkmarktsegment . <eos>
20.000 Arbeitsplätze sind durch die Zuwanderung der 8556 Experten nach Einschätzung von BITKOM neu geschaffen worden . <eos>
Das World Wide Web Consortium ( W3C ) soll in seine Standards auch patentierte Verfahren und Software in Zukunft aufnehmen . <eos>
Durch die Gremien des Konsortiums wollen seine Autoren es schnell mit der Begründung das Konzept enthielte nichts was nicht schon Praxis sei bringen . <eos>
Für dessen weiteren Werdegang wurden öffentliche Kommentare zum PPF bis gestern gesammelt . <eos>
Wenn alles nach den Vorstellungen der Autoren des Konzepts weitergeht , wird das W3C in seinen Standards ab Februar 2002 auch patentierte Verfahren aufnehmen . <eos>
Sie sollen nach bestem Wissen und Gewissen bei ihrer Aufnahme in eine Arbeitsgruppe Auskunft darüber geben , ob ihre Vorschläge bestehende Patente berühren . <eos>
Zur Restrukturierung des Softwareherstellers hat Wyly Pläne zusammen mit diesem Vorschlag vorgelegt . <eos>
Charles Wang , bisher Chef der CA , hatte Wyly insbesondere für dessen Aufspaltungspläne in der Vergangenheit kritisiert und behauptet , eine Teilung der Firma schade der Kundenbetreuung . <eos>
Am Rande einer Anhörung zu seiner Nominierung als FBI-Chef sagte Mueller , man müsse mit den Erfordernissen der Ermittlungsverfahren die Rechte auf Privatsphäre im Zuge fortschreitender Technisierung abgleichen . <eos>
Bisher hatte das FBI unter anderem zur Überwachung von E-Mail und dem Verfolgen von Websurfern die Abhörsoftware Carnivore verwendet . <eos>
Das System wurde unter der Bezeichnung DCS 1000 weiterentwickelt und wird vom FBI und dem Justizministerium im Augenblick untersucht . <eos>
Auf Nachfrage von heise online bestätigte der Verlag , dass er in Tauberts privaten Internetseiten nach schriftlicher und telefonischer Klärung des Sachverhaltes keine Verletzung seines Markennamens " Gelbe Seiten " mehr sehe . <eos>
Quantum sagt in seiner Klage , man habe Imation zur Verfügung geistiges Eigentum bei der Herstellung von DLT-Medien gestellt . <eos>
In Betrieb wurde die Maschine offiziell am Montag genommen . <eos>
Damit könnte das System hinter ASCI-White von IBM auf den zweiten Platz der Weltrangliste der schnellsten Computer einnehmen . <eos>
Mit vier solcher MCMs also 32 Prozessoren und acht Gigabyte Hauptspeicher wird Regatta in der laut IBM Deutschland kleinsten Konfiguration ausgeliefert . <eos>
Im Jahr 2001 ist die Kapazität der Infrastruktur des Internet um 174 Prozent gewachsen . <eos>
Der größte Teil des Wachstums habe sich in Lateinamerika mit 480 Prozent abgespielt . <eos>
Um eine Option habe es sich lediglich bei dem Großauftrag gehandelt . <eos>
Von menschlichen Benutzern wird die Vorsortierung dann in einem zweiten Schritt durchgesehen und verfeinert . <eos>
Rund 1500 info-Domains hat der österreichische Tourismuskonzern Tiscover bei der zuständigen Registrierungsorganisation Afilias nach eigenen Angaben beantragt . <eos>
Tiscover hatte in der Sunrise-Periode , nach Vorstellungen der Afilias sich in der nur Warenzeichen-Besitzer ihre Markennamen hätten vormerken lassen sollen , einfach alle gewünschten Begriffe eintragen lassen . <eos>
Zum einen könnten durch falsche oder irreführende Benennung Filter umgangen und zum anderen ahnungslose Surfer auf die jeweiligen Internet-Seiten gelockt werden . <eos>
Mit dieser Investition in XML beabsichtigt Corel zum einen , seine eigene Textverarbeitung aufzuwerten , durch den Einsatz von XML-Technologie sollen auch die Produkte des unlängst erworbenen Softwareherstellers Micrografx zum anderen zum Cross-Media-Publishing tauglich gemacht werden . <eos>
Der Gewinn stieg in diesem Jahr auf 3,3 Millionen Euro , bei 2,5 Millionen hatte er im Vorjahr gelegen . <eos>
Auf fast 15,4 Millionen Euro konnte die Sparte , die Sende- sowie Empfangsverstärker und Freisprechanlagen herstellt , ihren Umsatz im ersten Halbjahr verdoppeln . <eos>
Das Netz wird dabei für E-Mail am häufigsten benutzt , gut 13 Millionen Menschen verschicken Post über das Netz . <eos>
Immerhin 94 Prozent der Befragten haben angegeben , dass sie über das Internet in Zukunft einkaufen wollten . <eos>
Die Gruppe wird von Roy Levin geleitet dem ehemaligen Chef der Compaq-Systemforschung nach Microsofts Plänen . <eos>
Web.de betont die Anzahl seiner User vor allem deshalb , weil von jeher bei der Anmeldung für die Nutzung der Dienste die Richtigkeit der persönlichen Angaben geprüft wurde . <eos>
Man biete für rund 3.500 Städte im deutschsprachigen Raum Systeme an , über das Netz Touristen sich mit denen informieren und Urlaub buchen könnten . <eos>
Weil der Name von Orten und Städten eben nicht als Warenzeichen eingetragen werden könne , habe man in geschäftlichem Eigeninteresse handeln müssen - und zwar auch schon in der Sunrise-Periode , nach Vorstellungen der Afilias in der nur Inhaber von eingetragenen Warenzeichen .info-Domains vormerken sollten . <eos>
Das Programm Archeoguide wird im Auftrag der Europäischen Union von Experten in Darmstadt entwickelt . <eos>
Mit einer Kamera wird das Blickfeld eines Beobachters gefilmt und mit künstlichen Welten in einer Brille mit Computer-Display erweitert . <eos>
An sechs markierten Punkten können Touristen nach dem aktuellen Stand die Brille aufsetzen und sich das alte Olympia ansehen . <eos>
In einen Vogel kann sich der Brillenträger außerdem per Mausklick verwandeln und das historische Ensemble aus der Luft betrachten . <eos>
Mit einem Rucksack-Laptop arbeiten der über sechs Kilo wog mussten die Wissenschaftler in den ersten Versuchsreihen . <eos>
Zurzeit werden die ersten Modelle an freiwilligen Touristen in Olympia getestet . <eos>
Insgesamt sind neben den beiden Darmstädter Instituten an dem Projekt Archeoguide Augmented Reality-based Cultural Heritage On-site Guide noch vier andere Partner beteiligt . <eos>
Aber man wisse nicht genau , wie man gegen Microsoft weiter vom Justizministerium her vorgehen solle , nachdem die Zerschlagung des Konzerns vom Gericht rückgängig gemacht worden war . <eos>
Vor allem werden jetzt durch die technische Weiterentwicklung höhere interdisziplinäre Anforderungen gestellt . <eos>
Nach Angaben des CDI wurden im vergangenen Jahr 75.000 IT-Spezialisten gesucht . <eos>
Auch aus den Daten der Mausbewegung hätte mit einer Trefferrate von 65 bis 75 Prozent richtig geschlossen werden können , welches die zweite Wahl war . <eos>
Um satte 50 Prozent ist der online erzielte Umsatz damit im Vergleich zum Vorjahr gestiegen . <eos>
Von 40 Prozent der Einkäufer wird bei der Bezahlung die Überweisung nach Erhalt der Dienstleistungen und Waren favorisiert . <eos>
Ab Oktober werden in den Christian-Doppler-Laboratorien an der Österreicher Montanuniversität Tunnelbrände und ihre Entwicklung simuliert . <eos>
Das Projekt " Virtual Fires " wird mit insgesamt 2 Millionen Euro von der EU unterstützt . <eos>
Mit umfangreichen Fortbildungsangeboten wolle das Ministerium zum anderen Teil die Medienkompetenz der Lehrer erweitern . <eos>
Auf Medienarbeit solle zudem mehr Wert in den Lehrplänen gelegt werden . <eos>
Vom Abklingen der Automatisierungseuphorie ist nach Einschätzung der Studie nur deshalb noch nicht viel zu merken , weil die Umsätze der Anbieter von Automatisierungstechnik boomen . <eos>
Bei 7 Millionen Euro hatte der Gewinn nach Steuer noch im Vorjahr gelegen ; bereits im ersten Quartal des Jahres musste Consors jedoch rote Zahlen vermelden . <eos>
Damit beläuft sich der Zuwachs bei den privaten Netznutzern gegenüber dem gleichen Monat des Vorjahrs auf 16 Prozent - und liegt damit deutlich unter dem Zuwachs , der bis Juli 2000 von Juli 1999 zu beobachten war . <eos>
Nach Angaben der connexx.av hat es schon zum Zeitpunkt des Verkaufes Entlassungen gegeben . <eos>
Im Lawrence Livermore National Laboratory in Kalifornien soll seine Rechenleistung nach gut einem Jahr Bauzeit die Bemühungen der Wissenschaftler unterstützen , Tests mit Atomwaffen nur noch am Computer zu simulieren . <eos>
Auf Basis der bereits in Deutschland verfügbaren HSCSD-Technik werden diese Geschwindigkeiten nach Angaben von Valcast erreicht . <eos>
Das für CAR-A-WAN verwendete Kanalbündelungsverfahren HSCSD wird von den Netzbetreibern E-Plus und D2-Vodafone in Deutschland angeboten . <eos>
Durch eine Verschlüsselung aller Dateien in der Tauschbörse möchte Napster zudem natürlich garantieren , dass über die Börse nur derjenige Dateien zum Start des geplanten kostenpflichtigen Dienstes beziehen kann , der auch bezahlt hat . <eos>
Für den kostenpflichtigen Napster-Service hat PlayMedia nun eine spezielle Version des Codecs nach Angaben der Tauschbörse entwickelt . <eos>
Wie das Wall Street Journal berichtet , bemüht sich Wyly jetzt mit einer geschrumpften Version der Kandidatenliste darum , die Anteilseigner von CA zu einer Umbildung der Konzernspitze bei der Aktionärsversammlung am 29. August zu bewegen . <eos>
Von den ursprünglich zehn Kandidaten , an die Spitze von CA Wyly sich mit denen setzten wollte , sind nun nur noch vier übrig . <eos>
Außerdem wird der Nutzer eines solchen Assistenten nur über die gewünschten Produkte nicht im Laden seiner Wahl informiert und zu ihnen hingeleitet . <eos>
Für geschäftliche Auftritte ist sie in erster Linie bestimmt , allerdings können neben Unternehmen auch Einzelpersonen registrieren , die die Domain für Geschäftszwecke nutzen möchten . <eos>
Eine scharfe Abgrenzung von Business und Privatnutzung wird nicht einfach und im Einzelnen auch nicht laut Aussage von Neulevel CEO Doug Armentrout geprüft . <eos>
Vorher werden noch diejenigen Kunden benachrichtigt , bei Neulevel es einen IP-Eintrag für deren Wunschdomain gibt . <eos>
Darum müssen sich die Markeninhaber in einem weiteren Schiedsverfahren nach der Aufschaltung der biz-Domains am 1. Oktober ab dann ist das Whois verfügbar selbst kümmern . <eos>
Demnach werden die beiden Parteien sich vor Gericht am 28. September treffen . <eos>
Wie der Technologie-Konzern Jenoptik , der vor kurzem erst sein zehnjähriges Bestehen feierte , bekannt gab , ist der Auftragseingang trotz schwieriger Konjunkturentwicklung im ersten Halbjahr 2001 stabil geblieben . <eos>
Als voraussichtlich einzige deutsche Studentengruppe will sich ein Team aus Lübeck an einem Kletterwettbewerb für Roboter mit Eigenbau-Maschinen beteiligen . <eos>
Während mit rund 2,2 Millionen die Zahl der infizierten Server in amerikanischen Medien angegeben und die Höhe des dadurch bisher verursachten Schadens auf 530 Millionen Dollar geschätzt wird , sind deutsche Experten vorsichtiger . <eos>
Für das dritte Quartal des laufenden Geschäftsjahres hat Agilent am Montag einen Verlust von 119,2 Millionen Euro bekannt gegeben . <eos>
Ned Barnholt , Chef von Agilent , sagte , im Jahr könnten rund 547,1 Millionen Euro durch die Entlassungen eingespart werden . <eos>
Der Aktionär hatte angeblich für 30.000 Mark auf falsche Ad-hoc-Meldungen des Unternehmens hin Infomatec-Anteile gekauft . <eos>
Der Umsatz beläuft sich im ersten Halbjahr auf 69,9 Millionen Euro und ist damit im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um vier Prozent zurückgegangen . <eos>
Bill Gates und seine Ehefrau Melinda sind mit einem Preis von der International Union of Immunological Societies IUIS geehrt worden , berichten US-Nachrichtenagenturen . <eos>
Gates hatte das Kapital der Stiftung , die insbesondere Gesundheitsprojekte in der dritten Welt unterstüzt , auf 23 Milliarden US-Dollar erst im Juni dieses Jahrs aufgestockt ; ebenfalls im Juni flossen von der Organisation 100 Millionen US-Dollar an eine internationle Stiftung zur Bekämpfung von AIDS . <eos>
Bill Gates hat zur Unterstützung weltweiter Impfkampagnen allein 750 Millionen US-Dollar in den letzten fünf Jahren gespendet . <eos>
Mit 1500 Erwachsenen hat EMNID Telefoninterviews in der nach Angaben der Marktforscher repräsentativen Umfrage geführt und deren Aussagen ausgewertet , unter anderem über die erwünschten Fähigkeiten von Kindern . <eos>
73 Prozent gar meinen , dass sich auf dem Arbeitsmarkt in Zukunft nur der behaupten kann , der mit dem Internet umzugehen weiß . <eos>
Im Netz waren nur 24 Prozent überhaupt von 153 in der Studie berücksichtigten Krankenhäusern vertreten . <eos>
Nach eigenen Angaben hatte Feedback im ersten Halbjahr 2000 1,3 Millionen Euro umgesetzt . <eos>
Trotz Verlust waren im letzten Jahr noch 17 Mitarbeiter eingestellt worden . <eos>
Am Dienstag hatte Sonera im Rahmen des selbstverordneten Sparkurses den Verkauf seiner Telekom-Aktien angekündigt . <eos>
Der Wissenschaftler argumentiert ausgewogener als sein Kollege Robert Kraut , der von sich mit populären Thesen zum Internet Reden machte . <eos>
Um 180 Grad hat Kraut eine Wende mit dieser letzten Studie vollzogen und behauptet nun , das Netz fördere Geselligkeit . <eos>
Brokat kündigte an , man wolle sich in Europa auf sein Kerngeschäft elektronisches Bezahlen zu konzentrieren . <eos>
Bis Juni von Januar konnten rund 900.000 neue Kunden geworben werden , sagte Wagner . <eos>
Debitel habe auch für UMTS eine Fortsetzung der Zusammenarbeit mit den Marktführern D2/Vodafone und D1/Deutsche Telekom sowie E-Plus vereinbart . <eos>
So sind die Umsätze bei dem Provider , der 1999 in Deutschland den Provider Xlink übernahm , auf 229,9 Millionen Euro im zweiten Quartal dieses Jahres gestiegen . <eos>
Die am zweiten September gegründete Partei " Virtuelle Volksvertreter Deutschland " ( VVVD ) will in den politischen Alltag Elemente direkter Demokratie mit Hilfe des Internets integrieren . <eos>
Die VVVD will dann die Meinung , die sich bei diesem Diskussionsprozess herauskristallisiert , im Parlament von ihren Abgeordneten vertreten lassen . <eos>
Bis dahin sei die Software , über das Netz die Abstimmungsprozesse mit deren Hilfe laufen sollen , fertiggestellt und getestet . <eos>
Wenn ein Kunde bei seiner Bank per E-Mail nachfragt , dann erhält er selten eine brauchbare Antwort . <eos>
Nur von 23,3 Prozent wird bei 94 Banken die überhaupt Verschlüsselungen von Kundendaten vornahmen das Homebanking Computer Interface ( HBCI ) eingesetzt . <eos>
In der ersten Hälfte dieses Jahres wird der Konzern 60 Prozent des Personalabbaus nach eigenen Angaben abgeschlossen haben . <eos>
Eine Sprecherin von Alcatel sagte gegenüber dpa , nach den aktuellen Planungen sei Deutschland von den voraussichtlich 4.000 Stellen die in Europa entfallen nicht betroffen . <eos>
Auch seinen Plan , CA aufzuspalten , habe Wyly nicht aufgegeben ; so nütze es niemandem , wenn er sich selbst in den Vorstand nicht mehr auf der Aktionärsversammlung in zwei Tagen wählen lassen wolle . <eos>
Auf das T abgesehen das er als sein Markenzeichen versteht hat der Konzern es bei den Buchstaben . <eos>
Rechtzeitig zur Vorlage der Halbjahreszahlen , die Vorstandschef Ron Sommer in Berlin an diesem Dienstag erläutert , zeigt sich die Deutsche Telekom AG in einem freundlicheren Licht : <eos>
Börsianer erklärten den Anstieg unter anderem mit den Angaben der Telekom vom Wochenende , dass sich die finnische Sonera von einem größeren Aktienpaket in den vergangenen zwei Monaten getrennt habe . <eos>
Vor allem hatte zum neuerlichen Kursverfall die Deutsche Bank beigetragen : <eos>
Dies wurde jedoch auch zum Ärger der Telekom mit dem Verkauf der T-Aktien durch die Deutsche Bank unterlaufen . <eos>
In Frage musste Excite@Home selbst seine eigene Überlebensfähigkeit erst vor wenigen Tagen stellen , wenn nicht neue Finanzmittel fließen . <eos>
Einer Studie des Marktforschungsinstituts Gartner Dataquest zufolge ist Nokias Marktanteil auf 34,8 Prozent von 35,3 Prozent gefallen . <eos>
Auch der schwedische Konzern Ericsson hat den Anteil seiner verkauften Geräte auf 8,3 Prozent am weltweiten Handel von 6,8 gesteigert . <eos>
Damit ist Ericcsson auf Platz drei der verkaufsstärksten Mobiltelefonhersteller wieder laut Gartner angekommen und hat Siemens wieder verdrängt . <eos>
Bei den Originalen handelt es sich um Traktate , eine Literaturgattung , die in voller Blüte im England des 17. und 18. Jahrhunderts stand . <eos>
Jedenfalls wird es mit dieser Verlustwarnung recht unwahrscheinlich , dass Sun aus der Verlustzone zum Ende dieses Quartals herauskommt . <eos>
In diesem Bereich sei der Umsatz um etwa 30 Prozent oder 100 Millionen US-Dollar weggebrochen . <eos>
Herb sagte , AMD halte aber weiter daran fest , dass der Absatz von CPUs bei rund 7,8 Millionen verkauften Einheiten auf dem Rekordniveau des letzten Quartals konstant bleibe . <eos>
Thomas Heilmann , Internetsprecher der CDU , hat der Vorsitzenden seiner Partei , Angela Merkel , in Berlin am heutigen Donnerstag ein Strategiepapier zur Förderung des Internet übergeben . <eos>
Fernziel sei trotz aller gegenwärtiger Sicherheitsbedenken die E-Demokratie , über den Rechner auch Abstimmungen in der laufen . <eos>
Unter Strafe soll die Verbreitung von Hacker-Tools zum Beispiel gestellt werden . <eos>
NEC beabsichtigt unter anderem , seine Produktion in Schottland auf 15.000 200-mm-Wafer von monatlich 28.000 zu reduzieren und dort mehr als 600 Stellen zu streichen . <eos>
Auf 7,5 Millionen Euro war der Gewinn im ersten Quartal 2001 geschrumpft . <eos>
Diesen Forderungen will die Gewerkschaft auf einer Betriebsversammlung am Mittwoch Nachdruck verleihen . <eos>
Dieser Vertrag gestattet laut Gewerkschaft , dass Mitarbeiter ihre Arbeitszeit auf 40 Stunden von 35 verlängern . <eos>
Bisher wurde die Arbeitszeit auf die Regelzeit aber nicht wieder nach Angaben der Gewerkschaft zurückgeführt . <eos>
In diesen Räumen dürften Diskriminierungen nicht geduldet werden , und AOL habe in entsprechenden Chatrooms auch auf mehrfache Hinweise seines Mandanten die Beleidigungen von Moslems nicht unterbunden . <eos>
Diese Forderung könne nur mit Inhalt gefüllt werden , in dem Logikpatente ein Programmtext-Beispiel enthalten oder alle Software , zur Anwendung die patentierte Funktionslogik in der komme , mit Quelltext veröffentlicht werde . <eos>
Daneben ist Pearson an der RTL-Group mit 22 Prozent beteiligt und hält als Eigner der Financial Times-Gruppe auch 50 Prozent der Anteile an Financial Times Deutschland . <eos>
Über das Internet waren Produkte im Wert von 5,24 Milliarden Dollar im ersten Quartal 2000 verkauft worden . <eos>
Ins Leben rufen das einen Web-Browser mit integrierten Office-Funktionen entwickeln soll will der Programmierer James H. Russell ein Projekt unter dem Namen MozOffice . <eos>
Unter einer einheitlichen Oberfläche will MozOffice sämtliche Komponenten gängiger Bürosoftware-Pakete und einen Web-Browser auf der Grundlage der von Gecko unterstützten XML-Variante XUL die auch die XML-gestützte Darstellung grafischer Benutzeroberflächen ermöglichen soll zusammenführen . <eos>
Der bisherige Entwurf der Entwickler sieht vor , die Software mit den Funktionen von Textverarbeitung Tabellenkalkulation Präsentationsprogramm und Werkzeugen zur Erstellung von Webseiten neben der Browser-Komponente auszustatten . <eos>
Wie jetzt bekannt wurde , hat das Bayerische Oberste Landesgericht in wesentlichen Punkten mit einem Beschluss vom 27. Juni 2000 dem Revisionsantrag zu einem Urteil wegen Verbreitung von Kinderpornografie per E-Mail entsprochen . <eos>
Bayern will an Stelle der Green Card laut Beckstein eine so genannte Blue Card einführen , die stärker am Arbeitsmarktbedarf ausgerichtet sein soll . <eos>
In zukünftigen Apple-Rechnern werden laut dem Abkommen Nvidia-Chips eingesetzt . <eos>
Da Nvidia nur die Grafikchips liefert , aber selbst keine Grafikkarten fertigt , ist das Unternehmen auf die Unterstützung anderer Unternehmen für die Kartenentwicklung und -fertigung angewiesen . <eos>
S3 will sich auf das Geschäft mit den MP3-Playern der Rio-Serie sowie auf Netzwerk-Lösungen für den Heimbereich in Zukunft konzentrieren . <eos>
S3 verfolgt weiterhin den Plan , die Abteilung an VIA für Grafik-Chips abzugeben ; die Firma zeigte sich hoffnungsvoll , dass man mit neuen Informationen noch etwas gegen den Einspruch der taiwanischen Regierung gegen das Geschäft unternehmen könne . <eos>
S3 verfolgt weiterhin den Plan , die Abteilung für Grafik-Chips an VIA abzugeben ; die Firma zeigte sich hoffnungsvoll , dass man gegen den Einspruch der taiwanischen Regierung gegen das Geschäft noch etwas mit neuen Informationen unternehmen könne . <eos>
Der Mobiltelefonie-Anbieter Netztel Plus AG hat beim Amtsgericht Darmstadt am vergangenen Mittwoch die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens beantragt . <eos>
Zur außergerichtlichen Einigung hatte Lockyer einen Vorschlag bereits im März 1999 kritisiert und als nicht weitreichend genug bezeichnet . <eos>
Vom Netz ist die von Vertretern der Demokratiebewegung unter dem Namen " Neues Kulturforum " betriebene Website auf Anordnung des Ministeriums für Staatssicherheit der Volksrepublik China genommen worden . <eos>
Nicht auf einem Server im Ausland sondern bei dem chinesischen Provider Million Networks war das " Neue Kulturforum " im Gegensatz zu anderen von Dissidenten und Sympathisanten der pro-demokratischen Kräfte in China betriebenen Sites untergebracht . <eos>
Nach Ansicht der Stiftung könnte mit innovativen Konzepten eine gezieltere Nutzung der vorhandenen Ressourcen stattfinden . <eos>
Auch die staatlichen Medien sollen bei dem Vorhaben spielen das Netz zu einer wichtigen ideologischen Front in den internationalen medialen Kriegen zu machen eine Schlüsselrolle nach dem Willen der Partei . <eos>
Laut einem Leitartikel der amtlichen Zeitung Renmin Ribao will Chinas KP mit dieser Strategie einer " Infiltration des Landes durch feindliche Kräfte aus dem In- und Ausland über das Internet " begegnen . <eos>
Der 3D-Grafikspezialist Nvidia dementiert laut der US-Newssite Maccentral , ein Abkommen mit Apple geschlossen zu haben , in künftigen Apple-Rechnern nach dem Nvidia-Chips eingesetzt werden sollten . <eos>
Die durch die MP3-Player-Software Winamp bekannte Firma Nullsoft hatte auf ihrer Website seit Juli eine Suchfunktion angeboten , die das Auffinden von Musiktiteln nach Eingabe des gewünschten Interpreten ermöglichte . <eos>
Die durch die MP3-Player-Software Winamp bekannte Firma Nullsoft hatte seit Juli auf ihrer Website eine Suchfunktion angeboten , die das Auffinden nach Eingabe des gewünschten Interpreten von Musiktiteln ermöglichte . <eos>
Auch zu Warner Music waren an der vor einigen Monaten eingereichten Klage gegen MP3Board Inc. gehörende Plattenfirmen beteiligt . <eos>
Auch dieses Suchprogramm war zunächst über die Winamp-Seite angeboten , dann aber für unautorisiert von AOL erklärt und von der Website entfernt worden . <eos>
Derzeit baut die Firma in Europa , Nordamerika und Asien ein ATM-basiertes Netzwerk auf , das zur Verfügung auch Web-Hosting und E-Commerce-Services neben breitbandigen Internet-Zugängen stellen soll . <eos>
Primus möchte in den wachsenden Markt für Dienstleister einsteigen die vor allem Betreibern von großen Web-Sites und Anbietern von multimedialen Inhalten über Server-Farmen und ausgedehnte Hochgeschwindigkeitsnetze bestmögliche Zugriffszeiten garantieren wollen offensichtlich mit dieser Kooperation . <eos>
Während Apache um gut 2 Prozent im Juni zulegen konnte , verloren Microsofts IIS 0,7 und Netscapes Enterprise-Server fast 0,5 Prozent an Marktanteil . <eos>
Mitnick hätte nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis im Januar 2000 laut Gerichtsbeschluss drei Jahre lang nur Stellen in vollkommen computerfreien Bereichen annehmen dürfen . <eos>
Die Einbrüche von Mitnick in die Server mehrerer namhafter Unternehmen konnten von einem Sicherheitsspezialisten erst nach einer dreijährigen Verfolgungsjagd durch das FBI aufgeklärt werden und führten zu Mitnicks Verhaftung im Februar 1995 . <eos>
Amerikanische Apple-Händler sehen in den Preissenkungen einen Versuch , die Lager vor der Vorstellung neuer Modelle zu räumen , die bereits auf der Macworld Expo in Tokio im Februar stattfinden könnte . <eos>
Ähnliche Preisreduzierungen hatte es kurz vor der Präsentation des neuen PowerBook G4 Titanium auf der Macworld Expo in San Francisco bei den PowerBooks gegeben . <eos>
Ziel des Abkommens ist , mit einem modernen PC zusätzlich zu den Computer-Räumen der Schulen jedes der ungefähr 70.000 Klassenzimmer innerhalb der nächsten 30 Monate auszustatten . <eos>
Zwischen zwei PC-Modellen können die Schulen beim Einkauf von Rechnern im Rahmen des Vertrags wählen : <eos>
Einige Einschränkungen muss man in Kauf allerdings bei der Gratis-Ausgabe nehmen : <eos>
Innerhalb des ersten Monats können die Kunden das Online-Bildarchiv auch zur Nachbestellung von Bildern nutzen . <eos>
Eine überarbeitete Power-Mac-G4-Linie hat Apple-Chef Steve Jobs auf der Macworld Expo während seiner Keynote vorgestellt . <eos>
Das mittlere Modell zum Preis von 6699 DM besitzt einen mit 867 MHz getakteten G4-Prozessor , der zusätzlich mit 2 MByte Level-3-Cache zu dem 256 KByte großen On-Chip-Cache aufwarten kann . <eos>
Freunden antiker Computer will die Börse Gelegenheit bieten , in Erinnerungen an Schätzchen wie den Schneider CPC Texas Instruments 99/4A und Apple II mit anderen Usern und Sammlern zu schwelgen . <eos>
Als erstes Programm ermöglicht Toast das Brennen von Daten-CDs und -DVDs unter Apples neuem Betriebssystem - diese Funktion will Apple in Mac OS X erst mit dem für September angekündigten 10.1-Update integrieren . <eos>
Außerdem ermöglicht die Mail-Komponente nun , alle als gelöscht markierten Mails aus den Mail-Foldern endgültig bei Beendigung des Programms zu entfernen . <eos>
Ab Werk ist von diesem Platz schon ein Teil belegt : <eos>
Das Spitzenmodell Platinum eX für 349 Euro versteht sich als Lösung für Musiker und bringt eine externe Breakout-Box mit , die für eine Aufstellung auf dem Schreibtisch allerdings im Unterschied zum 5,25-Zoll-Einschub der Platinum-Ausgabe konzipiert ist . <eos>
Die Flash-eigene Makrosprache " ActionScript " soll sich an JavaScript stärker in Zukunft anlehnen und objektorientiertes Skripting ( OOS ) unterstützen . <eos>
Bildelemente , die auf einer Website in mehreren Flash-Filmen vorkommen , kann Flash 5 in " Shared Symbol Libraries " ablegen . <eos>
Auch Microsoft , ebenfalls Sponsor von TRUSTe , hat hinsichtlich des Umgangs mit Kundendaten bereits Anlass zur Kritik beispielsweise mit der Speicherung der MAC-Adressen von Kunden und der Windows -98-Registrierung gegeben . <eos>
Die gemeinsame Entwicklung für Macromedias Player-Software soll in der Lage sein , einen 3D-Inhalt in der passenden Auflösung je nach Bandbreite der Internet-Verbindung auszuliefern . <eos>
Ob allerdings der Patent-Anspruch auf Hyperlinks , den British Telecom in den USA vor kurzem erhob , den Gewinnen des Konzerns wieder auf die Sprünge hilft , dürfte eher fraglich sein . <eos>
Dem verdächtigten Mitarbeiter wird vorgeworfen , in Newsgroups und auf verschiedenen Websites vertrauliche Informationen zu neuen Apple-Produkten unter dem Pseudonym worker bee veröffentlicht zu haben , so zum Beispiel Details über die neue Pro Mouse und die Mehrprozessor-Macs . <eos>
An die Öffentlichkeit soll " worker bee " Informationen auch über ein weiteres Produkt das Apple angeblich demnächst vorstellen will getragen haben . <eos>
An Yahoo war eine richterliche Aufforderung im Verlauf der Ermittlungen ergangen , alle verfügbaren Daten über den als " worker bee " registrierten Benutzer herauszugeben . <eos>
An Hyundai hat LG einen Teil seiner Halbleiter-Abteilung im Oktober 1999 abgegeben . <eos>
In Berlin ein Workshop stattfinden auf dem man beginnen wolle das Datenschutzrecht von Grund auf neu zu erarbeiten werde im Juni , sagte Tauss . <eos>
Dazu werde man über eine noch einzurichtende Homepage im Vorfeld einen Call for Papers absetzen . <eos>
GloMaP.com will in der Branche erst einmal die Chance des Internet in einem ersten Schritt verdeutlichen . <eos>
Über E-Commerce , so schätzt Wrede , wird Hapag-Lloyd etwa die Hälfte seines Geschäftsvolumens in wenigen Jahren abwickeln . <eos>
Die Nummer zwei der US-amerikanischen Internet-Buchhändler , Barnes & Noble.com , mit 40 Prozent der deutsche Medienkonzern Bertelsmann an dem beteiligt ist , musste im zweiten Quartal 2000 deutlich mehr Verluste hinnehmen als im entsprechenden Vorjahresquartal . <eos>
Dass Amazon im letzten Quartal mit seinem operativen Geschäft im Buch- Musik- und Video/DVD-Bereich in den USA erstmals einen kleinen Gewinn erwirtschaften konnte , feierte Amazon-Chef Jeff Bezos als Trendwende - wenngleich das bisschen Gewinn von Verlusten in anderen Bereichen mehr als aufgefressen wurde . <eos>
In die Gewinnzone will man sich schon in 24 Monaten gewirtschaftet haben . <eos>
Allerdings können die Daten nur mit maximal 9600 bps bei i-mode übertragen werden . <eos>
Nach der Green Card haben sich bisher zwar knapp 19.000 ausländische Computer-Spezialisten bei der Zentralstelle für Arbeitsvermittlung ZAV in Bonn erkundigt . <eos>
In zwei Schritten können mit der Regelung bis zu 20.000 hoch qualifizierte Experten aus Ländern außerhalb der Europäischen Union angeworben werden . <eos>
Der in Aachen arbeitende indonesische Computerspezialist Harianto Wijaya hatte von Arbeitsminister Walter Riester als erster Ausländer bereits am Montag seine Green Card bekommen . <eos>
Von sechs bis sieben Firmen wurden zehn Anträge in der Region Berlin gestellt , darunter von Siemens und dem Internet-Unternehmen datango . <eos>
Man wolle versuchen , 300 mit Green-Card-Inhabern zumindest vorübergehend von 1.000 freien Stellen zu besetzen . <eos>
IP-RAN kann man in Mobilfunknetzen der dritten Generation für die Internet-Verbindung einsetzen . <eos>
Nach Angaben von Klaus-Dieter Scheuerle dem Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post RegTP hat es zwischen den Telefongesellschaften Mobilcom und Debitel keine unerlaubten Absprachen bei der Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen gegeben . <eos>
Die RegTP hatte die Prüfung von Gerüchten <http://www.heise.de/newsticker/data/axv-01.08.00-002/> angekündigt , über eine Zusammenarbeit von Mobilcom und Debitel im Rahmen der UMTS-Auktion in denen gemutmaßt wurde . <eos>
Seitdem dümpelte der Kurs mit leichten Schwankungen bei neun US-Dollar , bevor er nach oben wieder deutlicher in den letzten Augusttagen ging . <eos>
Richterin Janet Hall fällte dieses Urteil in einem Prozess , am 16. Juli des letzten Jahres bereits in dem eine erste Entscheidung ergangen war . <eos>
Bristol stellt seit 1991 Cross-Platform-Entwicklungstools her , auf Unix Linux und OS/390 man Windows-Programme mit denen portieren kann . <eos>
Richterin Hall grenzte den in Bridgeport verhandelten Fall zwar deutlich gegenüber dem derzeit anhängigen Berufungsverfahren gegen die angeordnete Zerschlagung Microsofts ab , wies aber darauf hin , dass gegen den Softwareriesen aus Redmond das Geschäftsgebaren , das auch eine wesentliche Rolle im Kartellprozess der US-Regierung gegen Microsoft gespielt hat , auch in ihrem Fall gesprochen habe . <eos>
Um 14 Prozent wäre der Nettogewinn ohne diese Effekte angestiegen , teilte Telefonica mit . <eos>
Nach der Einführungsphase Sprint seinen neuen Dienst zu welchem Preis anbieten will , hat das Unternehmen noch nicht mitgeteilt . <eos>
Anders als bei Angeboten wie My.MP3.com , wo man bereits auf dem Server eingestellte Musik-Stücke zur Benutzung freischalten kann , muss man ins MP3-Format alle Audio-Files selbst bei My Music konvertieren und auf den Server übertragen . <eos>
Zusammengestellt und verwaltet werden soll die private Musik-Sammlung dann durch die Software RealJukebox von RealNetworks , die Sprint an seine My-Music-Kunden auf CD verteilen will . <eos>
Die Telecom Italia ist bereits am Unternehmen mit 25 Prozent beteiligt . <eos>
Das Unternehmen rechnet wegen des harten Wettbewerbs , erhöhten Investitionen und anderen Wirtschaftsfaktoren jetzt nur noch damit , dass der Konzernumsatz um sieben bis neun Prozent im vierten Quartal 2000 wachsen wird . <eos>
Dividenden wird es nur für MCI-Aktien in nächster Zeit geben . <eos>
Auch bei geringem Handelsvolumen konnten sich die Kurse denn am Folgetag nur etwas stabilisieren ; die Verluste durch die panikartigen Verkäufe machte dies bei weitem nicht wett . <eos>
Erst vor knapp zwei Wochen veröffentlichten sie eine Studie , im nächsten Jahr in der fast 15 Prozent mehr PC-Verkäufe vorhergesagt werden . <eos>
Im dritten Quartal dieses Jahres wurden allein in Deutschland rund 1,6 Millionen PCs verkauft . <eos>
Während der europäische PC-Markt im privaten Bereich um 21,2 Prozent im dritten Quartal 2000 gewachsen ist , legte er im professionellen Bereich , der 72 Prozent des Gesamtmarktes ausmachte , nur um 6,1 Prozent zu . <eos>
Neue Versionen eines Betriebssystems sind oftmals mit vergleichsweise großem Migrationsaufwand und auch hohen Kosten bei eher geringen Erleichterungen des Arbeitsablaufs verbunden . <eos>
Schließlich darf neben all den rational nachvollziehbaren Gründen , vor allem bei ihren Geschäftskunden die PC-Hersteller mit denen zu kämpfen haben , ein eher psychologischer Grund nicht vernachlässigt werden - und der dürfte sich vor allem negativ auf die Verkaufszahlen im Privatkundengeschäft auswirken : <eos>
Schließlich darf neben all den rational nachvollziehbaren Gründen , mit denen die PC-Hersteller vor allem bei ihren Geschäftskunden zu kämpfen haben , ein eher psychologischer Grund nicht vernachlässigt werden - und der dürfte sich auf die Verkaufszahlen im Privatkundengeschäft negativ vor allem auswirken : <eos>
Die eingereichte Klage soll nach Auskunft eines Anwalts von E-Pass die unrechtmäßige Verwendung des Patents durch 3Com stoppen und genauso wie für E-Pass-Gründer Hartmut Hennige für E-Pass eine " faire Entschädigung " erreichen . <eos>
Analysten erwarten , dass die Palm-Aktie auf 120 bis 140 Dollar am ersten Tag ihres Handels steigt , manche vermuten sogar einen Anstieg auf 300 Dollar . <eos>
Durch die verstärkte Nachfrage hat sich der Wert der 3Com-Aktien schon seit des Ankündigung des Börsengangs von Palm nahezu verdoppelt . <eos>
Manche Analysten gehen sogar davon aus , dass ohne Berücksichtigung der Palm-Tochter für Aktien von 3Com nur 20 bis 30 Dollar angemessen seien . <eos>
Mit einer speziellen Software dem so genannten Lingubot-Creator kann man auf diese zugreifen und sie dem Thema der Website entsprechend aufbauen und pflegen . <eos>
Im Streit zwischen MP3.com und der Recording Industry Association of America ( RIAA ) , den ein amerikanischer Richter zugunsten der RIAA am letzten Freitag entschieden hatte , bemühen sich beide Seiten um eine gütliche Einigung . <eos>
Vor allem werde in den Gesprächen ein Weg gesucht , wie MP3.com die Stücke der großen Labels zur Nutzung in seiner Datenbank für den Dienst my.mp3.com lizenzieren kann . <eos>
In den Gesprächen werde vor allem ein Weg gesucht , wie MP3.com die Stücke der großen Labels für den Dienst my.mp3.com zur Nutzung in seiner Datenbank lizenzieren kann . <eos>
Ein Zeitplan für die weiteren Verhandlungen sei am letzten Freitag schon nach der Urteilsverkündung vereinbart worden . <eos>
Napster hatte sich auf entsprechende Anfrage im Vorfeld nicht bereit erklärt , MP3-Files von bestimmten Künstlern generell zu sperren , hatte aber eingewilligt , diejenigen Nutzer auszuschließen , die sich Copyright-Verletzungen haben zuschulden kommen lassen . <eos>
Im Auftrag von GoCode wurde für das System ein besonders kleiner Barcode mit nur sechs Punkten Höhe entwickelt . <eos>
Schließlich soll in das System eine besondere Funktion integriert sein , die in Barcodes umwandelt die dann von dem System wieder erkannt werden können die Links beim Ausdruck von Webseiten . <eos>
Vielleicht wären die 99 Dollar in ein gutes einführendes Buch angelegt das die Grundlagen der Internet-Benutzung darlegt besser bei totalen Internet-Neulingen . <eos>
Das sei zum Ausdruck auch deutlich auf den Webseiten des Projekts gebracht . <eos>
Immerhin sollen die Themen Bildung und Regulierung der Telekommunikationsdienste auf der Tagesordnung in den ersten Sitzungen stehen . <eos>
Insgesamt seien 43.000 illegale Internet-Seiten vom Netz seit Beginn der Kampagne vor 18 Monaten genommen worden . <eos>
Man habe gegen die Betreiber von über 7500 Websites in 33 Staaten der Erde rechtliche Schritte eingeleitet , zum Kauf illegale Kopien von Microsoftprodukten oder nachgemachte Software auf denen angeboten oder versteigert werden . <eos>
Um die illegalen Angebote aufzuspüren , setzt Microsoft nach eigenen Angaben ein Tool ein , das nach den so genannten Warez und kommerziellen Raubkopien das Netz rund um die Uhr durchsucht und pro Tag mehrere Hundert illegale Seiten identifizieren kann . <eos>
Microsoft hat eine E-Mail-Adresse und eine Hotline ( 0800-1814733 ) eingerichtet , an Microsoft der Verdacht auf einen Verstoß gegen das Copyright über die gemeldet werden kann . <eos>
Als in Großbritannien die UMTS-Auktion am 6. März startete , konnte sich wohl niemand so richtig vorstellen , zu welcher Höhe sich die Preise für die Lizenzen aufschaukeln würden . <eos>
Nach der 30. Runde hat sich die Summe der Höchstgebote in Deutschland auf 2,23 Milliarden Euro erhöht , bei knapp 2,4 Milliarden Euro waren die Unternehmen nach der 33. Runde angelangt . <eos>
Nach diesem Ergebnis hatten die Finanzminister der anderen europäischen Staaten , in denen auch Versteigerungen der UMTS-Lizenzen geplant waren , beim Gedanken an den Mobilfunk der dritten Generation nur noch das Euro-Zeichen in den Augen - zumindest solange , bis sich die Telekommunikationskonzerne über die Höhe der Kosten klar wurden , die auf sie bei weiteren Auktionen nach dem Stil der britischen zukommen würden . <eos>
Ein massives Paktieren und Verbünden begann , angesichts der zu erwartenden Kosten wurde in den Konzernzentralen die Wirtschaftlichkeit von Investitionen in UMTS noch einmal erneut durchgerechnet . <eos>
So kam es , dass sich am Montag nur noch die Vertreter von sieben Bietern zum Start der Auktion in dem Gebäude der Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation RegTP einsperren ließen - während sich ursprünglich zwölf Unternehmen und Konsortien um eine Lizenz bewerben wollten . <eos>
Die Dauer der britischen Versteigerung ließ nicht erwarten , dass die UMTS-Lizenzen schon nach ein oder zwei Tagen in Deutschland verteilt werden würden . <eos>
Derzeit sieht es auch nicht so aus , dass durch ein spektakuläres Gebot des einen oder anderen Unternehmens die Auktion ein schnelles Ende nehmen würde ; die Auktion wäre beendet , wenn für keinen der zwölf Frequenzblöcke in einer Auktionsrunde ein höheres Gebot als zuvor abgegeben wird . <eos>
Die Summen , um die es momentan geht , sind noch in einer Preislage , ohne große Probleme auch alle Bieter bei der mitgehen können ; für zehn der zwölf Blöcke lagen die Gebote nach Runde 30 bei 170 bis 180 Millionen Euro . <eos>
Zumindest hat den Mobilcom-Leuten dieses vergleichsweise hohe Gebot zu früher Zeit sicherlich viel Ruhe in den ersten Tagen bei der Auktion verschafft . <eos>
Mit 26,8 Prozent ist Bertelsmann an Lycos Europe beteiligt . <eos>
Am 1. November soll das Projekt in die zweite Phase für die die Möglichkeit des Download auch über die Web-Sites von Partner der BMG geplant ist gehen . <eos>
Zum besten Marktpreis wird die getätigte Order soweit es geht bei der Market-to-Limit-Order ausgeführt . <eos>
Über ein Volumen von rund 1,4 Milliarden US-Dollar will man aber einen 10-Jahres-Vertag mit Nortel abschließen . <eos>
Die Versteigerung der UMTS-Lizenzen für Österreich hat heute mit sechs Bietern begonnen darunter auch max.mobil eine 100-prozentige Tochter der Deutschen Telekom in Wien . <eos>
Vor allem das Bestreben der Deutschen Telekom , eine " große " Lizenz zu ersteigern , hatte die Lizenzsumme bei der deutschen Auktion noch einmal in die Höhe um rund 30 Milliarden Mark getrieben . <eos>
Um 80 Prozent seien die Kosten für den Internetzugang innerhalb der letzten zwei Jahre gefallen . <eos>
Zur Verfügung würde vielen Kunden eine weitere technische Alternative für schnelle Internetzugänge nach der gegenwärtig in Teilen Deutschlands laufenden Aufrüstung der Breitbandkabelnetze stehen . <eos>
Bestätigt wurde sein bisheriger Eindruck von den Netzarchitekten just von Esther Dyson , der amtierenden Vorsteherin des ICANN-Vorstands , in Berlin sich Hacker Müller-Maguhn jüngst mit der getroffen hatte . <eos>
Von den Wählern die ihn Anfang Oktober zum ICANN-Direktor kürten hat Müller-Maguhn nach seiner eigenen Einschätzung den Auftrag erhalten , diese Zustände zu ändern . <eos>
Es sei also unausweichlich , ein System zu schaffen , auch im Netz in dem Sites analog der Beschreibung " der Pizza Hut am Alex in Berlin " eindeutig zu identifizieren seien . <eos>
Doch im Vordergrund der Tätigkeiten des trauten Paares stehen das durchaus auch mal gemeinsam Sportaktivitäten zum Entspannen von der Lobby- und Geistesarbeit nachgeht wird die Kritik von ICANN selbst in nächster Zeit . <eos>
Bleibt abzuwarten , ob der Freak auf Granit nicht beim ersten Vorstands-Meeting in Los Angeles beißen wird . <eos>
Die wesentlichen Gründe für die Wende sehen Beobachter vor allem in der Ankündigung von Vodafone , im Internetgeschäft mit dem französischen Mischkonzern Vivendi künftig zusammen zu arbeiten . <eos>
Allerdings hatten Börsianer für das Ende des ersten Handelstags einen deutlich höheren Stand im Vorfeld erwartet . <eos>
Erst vorgestern gab das Unternehmen bekannt , das Breitbandkabelnetz von Time Warner zur Verfügung auch Dritten in Zukunft stellen zu wollen . <eos>
Levin betonte , dass man auf jeden Fall in diesen Wahlmöglichkeiten für die Kunden verankern werde : <eos>
Daher wolle man bei der Entwicklung von Lösungen für vertrauliche und verbindliche Kommunikation über das Internet " zusammen mit den Partnern durch das TC Trust Center eine führende Position einnehmen " . <eos>
Wie Telekom-Chef Ron Sommer auf einer Pressekonferenz mitteilte , sollen zu einem Preis zwischen 26 und 32 Euro rund 114 Millionen Aktien inklusive einer Mehrzuteilungsoption ausgegeben werden . <eos>
Von der börsenüblichen Option , nach oben die Preisspanne noch einmal während der Zeichnungsfrist zu erhöhen , wolle man keinen Gebrauch machen , sagte Sommer . <eos>
Die Aktien von T-Online sollen in Frankfurt am Neuen Markt gehandelt werden . <eos>
T-Online wird an den Neuen Markt mit maximal 114,1 Millionen Aktien mit einem auf die einzelne Stückaktie entfallenden anteiligen Betrag am Grundkapital von je einem Euro gehen . <eos>
Insagesamt sollen 20.000 Arbeitskräfte angeworben werden , wobei nur nach vorhergehender Bedarfsprüfung weitere " Green Cards " nach Erteilung von 10.000 Aufenthaltserlaubnissen erteilt werden sollen . <eos>
Anträge auf eine Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis sollen in zwei bis maximal sechs Wochen im Rahmen des Programms bearbeitet werden . <eos>
Die Vereinbarung soll vom Kabinett noch im laufenden Monat beschlossen werden . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende von Mannesmann , Klaus Esser , wird im Amt nur noch bis Anfang Juni bleiben . <eos>
Die Amtsübergabe soll am 5. Juni auf der nächsten Hauptversammlung erfolgen . <eos>
Zwei Stuttgarter Rechtsanwälte hatten ihn wegen Untreue im März angezeigt , das Verfahren wurde allerdings Anfang April eingestellt , da die Staatsanwaltschaft kein pflichtwidriges Verhalten feststellen konnte . <eos>
Im Bereich der Wachstumswerte ist außerdem ein gemeinsames Unternehmen mit dem europäischen Ableger der amerikanischen Technologie-Börse Nasdaq geplant , zu gleichen Teilen iX und Nasdaq Europe jeweils an dem beteiligt sein sollen . <eos>
Zum Marktführer bei Internet-Banking in Europa will die Commerzbank mit mehr als einer Milliarde Euro Investitionen aufsteigen , erklärte der Vorstandssprecher der Bank , Martin Kohlhaussen , bei der Vorstellung der CNB heute in Frankfurt am Main . <eos>
An die Börsen in Deutschland und den europäischen Nachbarländern den USA und Kanada sowie Japan sollen die neuen Aktien im wesentlichen gebracht werden . <eos>
Bevorzugt zum Zuge sollen die Privatanleger kommen , die mit Aktien nicht oder nur teilweise beim Börsengang von T-Online bedacht wurden . <eos>
Während nun gegen den Kauf Sprints durch die Deutsche Telekom von den Kartellwächtern keine Einwände zu erwarten sind , könnte die hohe Staatsbeteiligung dem Rosa Riesen zum Verhängnis werden . <eos>
Mit gut 59 Prozent der Telekom ist die Bundesrepublik Deutschland noch auch nach der letzten Emission von T-Aktien aus Staatsbesitz beteiligt . <eos>
In letzter Zeit vergeht kein europäisches Gipfeltreffen ohne die Bekräftigung der Politiker , dass das Internet wahnsinnig wichtig sei und dass man die modernen Kommunikationsmittel in der Verwaltung auch viel mehr als bisher zum Wohl der Bürger einsetzen solle . <eos>
Unter ihre Kontrolle haben die Spanier jetzt die argentinische Telefongesellschaft Telefonica de Argentinia zu 96 Prozent , die brasilianische Festnetzgesellschaft Telesp zu 87,5 Prozent und den brasilianischen Mobilfunkanbieter Tele Sudeste Celular zu 89,3 Prozent per Aktientausch gebracht . <eos>
Der Aktientausch wurde im Zuge einer Kapitalerhöhung durchgeführt , an den Börsen Telefonica nach der jetzt rund 14 Milliarden Euro schwerer wiegt . <eos>
Kaum haben wir uns gegen Kälte und Schnee einigermaßen mit warmen Pullis Jacken und Schuhen gewappnet , da wird es schon wieder Sommer und T-Shirts , Shorts und Tops müssen her . <eos>
Mit Waren für den nächsten Sommer oder Winter können wir uns jetzt preisgünstig jeweils zu Saisonende eindecken . <eos>
Dass unter die reduzierten Waren dann auch ein Pulli oder eine dicke Jacke und in jedem Winterschlussverkauf ein leichtes Sommerkleid in jedem Sommerschlussverkauf rutscht , freut uns dabei natürlich sehr . <eos>
Der US-Senator hatte in den US-Senat eingebracht nach dem die Maximalbeteiligung von ausländischen Unternehmen die mehrheitlich einem anderen Staat gehören an einer US-Telefongesellschaft auf 25 Prozent beschränkt werden soll einen Gesetzesvorschlag am 27. Juni . <eos>
Der US-Senator hatte am 27. Juni einen Gesetzesvorschlag in den US-Senat eingebracht , auf 25 Prozent die Maximalbeteiligung von ausländischen Unternehmen , die mehrheitlich einem anderen Staat gehören , an einer US-Telefongesellschaft nach dem beschränkt werden soll . <eos>
Der Streit entzündete sich nach dem Wegfall der grenzüberschreitenden Buchpreisbindung daran , dass Lion.cc unter dem vom Verlag vorgegebenen Preis Bücher aus dem Lager in Guntramsdorf nach Internet-Bestellungen von Kunden aus Deutschland ausliefern wollte . <eos>
Sie will nun untersuchen , ob die Boykott-Absprachen der Verleger und Grossisten in Einklang mit dem Wettbewerbsrecht zu bringen sind . <eos>
Andere vermuteten , dass er auf dem Parkplatz seines Unternehmens mit einem Jet zerschellt sei . <eos>
Diese wollte Oracle dann am späten Donnerstagvormittag endgültig ausräumen - der Kursverlust hatte die Marktkapitalisierung um gut 22 Milliarden US-Dollar bereits bis 11.30 Uhr Ortszeit vermindert . <eos>
Die Marktforscher von IDC hatten vor wenigen Tagen für das abgelaufene Quartal ein Wachstum von 11,7 Prozent gemeldet . <eos>
Für sich konnte dieser Hersteller einen Marktanteil von 27,3 Prozent mit einem Wachstum von 20 Prozent übers Jahr und 275.000 verkauften Rechner proklamieren . <eos>
Gegenüber dem Vorjahr konnte Dell den Abstand zu IBM mit einem Wachstum von 41,1 Prozent deutlich verringern . <eos>
Mit 381.835 Einheiten wurden im dritten Quartal 2000 3,9 Prozent mehr Geräte dieses Typs verkauft als im dritten Quartal 1999 . <eos>
Die beiden Wissenschaftler rechnen damit , dass aus dem privaten Zigarettenetat noch mehr Geld auch in Zukunft abgezogen und für moderne Telekommunikationstechniken eingesetzt werden wird . <eos>
Die Bookbuilding-Spanne reicht von 10,85 bis 13,25 Euro , was einer Bewertung mit 43 bis 52 Milliarden Euro von Telefonica Moviles entspricht . <eos>
Unters Volk will Telefonica 8,92 Prozent der Anteile ihrer Mobilfunktochter einschließlich Greenshoe bringen . <eos>
In Spanien setzte das Mobilfunkunternehmen , seit Sommer unter dessen Dach auch alle Mobilfunkaktivitäten außerhalb Spaniens zusammengefasst sind , im ersten Halbjahr 2000 2,2 Milliarden Euro um und machte dabei 814 Millionen Euro Gewinn . <eos>
Für das gemeinsame Projekt stehen in den nächsten fünf Jahren insgesamt zehn Millionen Mark zur Verfügung , vom BMBF und ein Drittel vom BMFSFJ zwei Drittel von denen kommen . <eos>
Der Netzwerkausrüster Lucent sieht sich von Anlegern konfrontiert die dem Unternehmen Betrug vorwerfen mit gerichtlichen Schritten . <eos>
Die angekündigte Version 6 , die sich im Beta-Stadium seit einigen Monaten befindet , soll für die Plattformen Linux , Windows NT , Solaris und Unix erscheinen - jeweils mit offengelegtem Quelltext . <eos>
Richter Thomas Penfield Jackson hatte Microsoft für schuldig in seinen Conclusions of law befunden , seine marktbeherrschende Stellung im Softwaremarkt für PCs missbraucht zu haben , um Konkurrenten rechtswidrig aus dem Markt zu drängen . <eos>
Die beiden Anwälte Mark Binz und Martin Sorg hatten Strafanzeige gegen Esser wegen Untreue gestellt , weil sie die Rekordabfindung von 60 Millionen Mark , die Esser nach der Übernahme durch den britischen Mobilfunkanbieter Vodafone AirTouch versprochen wurde , für rechtswidrig halten . <eos>
Das Forum will sich auf die Entwicklung und Förderung offener Techniken konzentrieren , die zum Einsatz beim Versenden umfangreicher Multimedia-Inhalte über Breitbandnetzwerke kommen sollen . <eos>
Von daher ist es auch verständlich , dass Philippe Oser , Geschäftsführer der DMS , in die nächste Instanz nicht nach dem seiner Ansicht nach fairen Urteil gehen möchte . <eos>
Für Länder , aufgrund politischer und wirtschaftlicher Rahmenbedingungen in denen bislang die Einführung moderner Kommunikationstechniken nur sehr schleppend vor sich ging , bedeutet die rasante Entwicklung dieser Techniken trotz der ihr inhärierenden Möglichkeiten auch die Gefahr , noch mehr ins wirtschaftliche Abseits zu geraten . <eos>
In den Prinzipien und Konventionen der Vereinten Nationen soll schließlich ein Recht auf den Zugang zu IT-Diensten auf der UN-Generalversammlung im September auf der man den IT-Bericht der ECOSOC ebenfalls diskutieren möchte verankert werden . <eos>
Der Streit zwischen Arcor und der Telekom entzündete sich an der Definition dessen , was eine effiziente Netzstruktur sei , also von einer Telefongesellschaft ab wann gesagt werden kann , dass sie ein flächendeckendes Angebot vorhalte . <eos>
Es ist unstittig , dieses an der Zahl der so genannten Interconnection-Punkte festzumachen , also an der Zahl der Punkte , mit dem Netz der Deutschen Telekom das Netz einer privaten Telefongesellschaft an denen zusammengeschaltet ist . <eos>
Mit 469 wurde diese Zahl von der RegTP und dem Wissenschaftlichen Institut für Kommunikationsforschung WIK angegeben , die Telekom bestätigte in ihrem Verhandlungsentwurf für einen neuen Interconnection-Vertrag vom Dezember 1999 diese Zahl . <eos>
Aus dem Hut habe allerdings die Telekom neue Zahlen im Mai diesen Jahres gezaubert , erklärte Witzke : <eos>
Für die Bewertung einer Netzinfrastruktur als effizient habe die Telekom nunmehr eine Zahl von über 1000 Interconnection-Punkten in den Verhandlungen zugrunde gelegt . <eos>
Die Durchleitungsgebühren sinken also , wenn eine private Gesellschaft in Anspruch weniger Telekom-Netzelemente aufgrund des Ausbaus eines eigenen Netzes nimmt . <eos>
Er sieht weiterhin gute Chancen , dass man sich auf eine Verhandlungslösung noch mit Arcor verständigen könne . <eos>
Auch soll " die Kreditversorgung zu angemessenen Konditionen für kleine und mittlere Unternehmen gesichert werden " . <eos>
Zwar blieben die Spekulationen , dass die Telekom über eine Beteiligung mit dem italienischen Telekommuniktionsunternehmen Tiscali den führenden Konzern innerhalb des Konsortiums Andala verhandele , bislang von offizieller Seite unkommentiert - aber nach dem Ausscheiden aus dem Joint-Ventrue Wind ist klar , dass Telekom-Chef Ron Sommer eine andere Möglichkeit sucht , sich am UMTS-Geschäft in Italien beteiligen zu können . <eos>
Langsam wird die UMTS-Auktion , die in Mainz seit Montag läuft , auch für Finanzminister Hans Eichel interessant . <eos>
" Wer mit einer Behörde per E-Mail Kontakt aufnimmt , der kommt auch nicht in die Gefahr , von unfreundlichen Beamten schlecht bedient zu werden . " <eos>
Zur Entwicklung des E-Government hat Experte Schindler Behörden der Bundes- , Landes- und Kommunalverwaltungen in einer Studie befragt : <eos>
Zusammen um eine spanische UMTS-Lizenz hatten sich die beiden Unternehmen im Frühjahr beworben , waren aber im spanischen Vergabeverfahren ohne Erfolg geblieben . <eos>
Im Frühjahr hatten sich die beiden Unternehmen zusammen um eine spanische UMTS-Lizenz beworben , waren aber ohne Erfolg im spanischen Vergabeverfahren geblieben . <eos>
T-Online wird insgesamt rund 550 Millionen Euro bezahlen , davon etwa 450 Millionen Euro in Aktien , die an die Anteilseigner von Ya.com einer Kapitalerhöhung im Rahmen ausgegeben werden sollen . <eos>
DoCoMo hat für seinen mobilen Internet-Dienst bereits über zehn Millionen Vertragsnehmer in nur 18 Monaten Laufzeit gewinnen können . <eos>
Mit der E-Plus-Tochter KPN ist NTT DoCoMo in Europa verbandelt und drängt auf den schnellen Aufbau eines europaweiten Netzes - der Konzern möchte darüber auch in Europa i-mode vermarkten und verspricht sich dafür einiges vom UMTS-Mobilfunk . <eos>
Es verpflichtet sich für den Fall des Erhalts der Lizenzen , in Schweden den Betrieb eines GSM-Netzes und am 1. Januar 2002 den Betrieb eines UMTS-Netzes am 1. April 2001 aufzunehmen . <eos>
Die PTS kündigte an , unter die Lupe die Bewerber hinsichtlich ihrer technischen und unternehmerischen Kompetenzen in einem ersten Schritt zu nehmen , um in einem zweiten Schritt die Pläne der Bewerber zum Aufbau eines UMTS-Netzes in Schweden zu beurteilen . <eos>
Im Laufe des Novembers will sie auf dieser Grundlage vier UMTS-Lizenzen und bis zu zwei GSM-Lizenzen vergeben . <eos>
Besonderes Augenmerk wird die schwedische Behörde auf die Schnelligkeit des Netzaufbaus und den Grad der Netzabdeckung nach eigener Aussage legen . <eos>
DotTV hatte für insgesamt 50 Millionen US-Dollar im April diesen Jahres das Recht erworben , .tv-Domains zu registrieren . <eos>
Tuvalu hatte über die seinerzeit neugegründete Registrierungsfirma TV Corp des Kanadiers Jason Chapnick bereits im Sommer 1998 versucht , mit dem Domainnamen .tv ihre Staatskasse zu füllen . <eos>
In seinem Amt hat das Unternehmen den Interim-Chef Derek Burney nach dem Einstieg Microsofts bei seinem angeschlagenen Konkurrenten Corel bestätigt . <eos>
Im US-amerikanischen Repräsentantenhaus ist ein Gesetzentwurf gescheitert , für eine Datenschutz-Kommission fünf Millionen US-Dollar mit dem bereitgestellt werden sollten . <eos>
Die Abstimmung über den Entwurf am 2. Oktober brachte zwar mit 250 Ja- und 146 Nein-Stimmen ein positives Ergebnis ; es reichte aber nicht aus , um dem Entwurf wie vorgesehen im Eilverfahren noch vor Ende der Sitzungsperiode Gesetzeskraft zu verleihen . <eos>
Sollte AT&T wirklich die Ferngesprächssparte an die Börse bringen , wäre dies der Abschied vom klassischen Telefongeschäft , zu seiner heutigen Größe der Konzern mit dem gewachsen ist . <eos>
Das nächste Ziel sei es , in die Nähe aller Menschen innerhalb der laufenden Dekade moderne Kommunikationsmittel einschließlich des Internet zu bringen . <eos>
Die Kongressmesse Telecom Asia 2000 der International Telecommunication Union ( ITU ) wurde in Hongkong am gestrigen Sonntag eröffnet . <eos>
Aber während die Penetrationsrate bei über 30 Prozent in den USA liegt , hat sie in China noch nicht einmal vier Prozent erreicht . <eos>
Mit Breitband-Internet-Zugängen sind rund drei Viertel der Haushalte in Hongkong das seit Beginn dieses Jahres wieder zu China gehört ausgestattet und sechs Mobilfunkanbieter haben rund elf Millionen Kunden , was einer Penetrationsrate von 55 Prozent entspricht . <eos>
Die Asia Pacific Telecommunity ( APT ) , ein auf einem zwischenstaatlichen Vertrag beruhender regionaler Telekommunikationsverbund , hatte Anfang November die so genannte Tokyo Declaration verabschiedet , auf Entwicklungsgrundsätze im Bereich der Informations- und Kommunikationstechniken sich die Informations- und Telekommunikationsminister der APT-Mitgliederstaaten in der verständigt hatten - diese Deklaration stellt ein Pendant zum europäischen Internet-Entwicklungsplans E-Europe 2002 dar . <eos>
In den Handel sollen Prozessoren mit 550 , 600 , 650 und 700 MHz in den folgenden Monaten kommen . <eos>
Um Lieferengpässe zu vermeiden , will Motorola auch bei IBM ab Juni 2000 G4-Prozessoren herstellen lassen . <eos>
Die Anklage stützte sich auf den Sherman Antitrust Act , der von den US-amerikanischen Gesetzgebungsorganen im Sommer 1890 verabschiedet wurde , um eine rechtliche Handhabe gegen das Öl-Monopol von John D. Rockefellers Standard Oil Trust zu erhalten . <eos>
Zum Straftatbestand wird das Monopolisieren und der Versuch einer Monopolisierung des Handels selbst in Paragraf zwei erklärt . <eos>
" Microsofts wettbewerbswidriges Verhalten hemmte den Wettbewerbsprozess , in der Computer-Software-Industrie durch den Innovationen hervorgebracht werden und der für den Verbraucher das Beste herausholt . " <eos>
Jackson sieht es zwar als erwiesen an , dass Exklusiv-Verträge mit vielen Branchenführern zugunsten Microsofts abgeschlossen seien , genauso erwiesen sei es allerdings , dass Netscape noch genug alternative Vertriebskanäle hat nutzen können . <eos>
Jackson verweist dazu auf die Tatsache , dass sich die Zahl der installierten Netscape-Browser auf 33 Millionen 1998 von 15 Millionen 1996 erhöht habe . <eos>
Schließlich sei PC-Ware in diesem Jahr nach der Verschiebung des ersten Börsenganges im September vorigen Jahres gut vorbereitet gewesen . <eos>
80 Prozent des Gesamtumsatzes des Leipziger Unternehmens entfallen auf den Handel mit Lizenzen des US-Konzerns , dem im Nacken die Kartellbehörden in den USA sitzen . <eos>
Im Gegensatz zu anderen Firmen der Branche muss sich Löschke um mangelndes Fachpersonal für dieses Vorhaben keine Sorgen machen . <eos>
Das 1993 von Peter Kabel gegründete Unternehmen Kabel New Media , das kürzlich mit dem Preis Entrepreneur des Jahres 2000 als eines von fünf Unternehmen im Rahmen des 4. Deutschen Mittelstandsforum ausgezeichnet wurde , will mit seiner Expansionsstrategie in die europäische Spitze der E-Business-Dienstleister aufsteigen . <eos>
Das 1993 von Peter Kabel gegründete Unternehmen Kabel New Media , das kürzlich im Rahmen des 4. Deutschen Mittelstandsforum als eines von fünf Unternehmen mit dem Preis " Entrepreneur des Jahres 2000 " ausgezeichnet wurde , will in die europäische Spitze der E-Business-Dienstleister mit seiner Expansionsstrategie aufsteigen . <eos>
Die Indurstriesparte haben die Briten an die Börse nicht entgegen ursprünglichen Zusagen gebracht , sondern an Bosch und Siemens verkauft , die Röhrenwerke gehen zur Salzgitter AG . <eos>
Sicherlich hätte er die Übernahme des Düsseldorfer Konzerns gerne über die Bühne ohne die negatvie Presse der letzten Tage gebracht . <eos>
Nachdem der englische Kandidat Julian Horn-Smith am Vormittag in der Sitzung durchgefallen war , wurde er in der kurzfristig anberaumten zweiten Sitzung nach der Hauptversammlung einstimmig zum neuen Chef des Konzerns gewählt . <eos>
Nachdem der englische Kandidat Julian Horn-Smith in der Sitzung am Vormittag durchgefallen war , wurde er zum neuen Chef des Konzerns einstimmig in der kurzfristig anberaumten zweiten Sitzung nach der Hauptversammlung gewählt . <eos>
Dies solle auf einer weiteren Aufsichtsratssitzung am 16. Juni geschehen . <eos>
Hutchison hatte für knapp sieben Milliarden Euro zusammen mit seinem kanadischen Partner Telesystem International Wireless TIW eine UMTS-Lizenz in Großbritannien ersteigert . <eos>
Die Studie kommt zu weiterhin zu dem Ergebnis , dass sich der Anteil der Mitarbeiter , die ihre Aufgaben fast nur noch mit dem Rechner erledigen , auf 36 Prozent seit 1992 mehr als verdoppelt hat . <eos>
Die Anfrage der CDU/CSU-Fraktion werde man vor dem Bundestag zu gegebenen Zeit beantworten . <eos>
In diesem Bereich ist angesichts der Tatsache dass der Einzug von moderner Informationstechnik in die öffentliche Verwaltung immer noch recht zögerlich geschieht auch ein deutlicher Handlungsbedarf zu erkennen . <eos>
Anders als die Deutsche Telekom , die schon seit vielen Jahren über ihre Internet-Tochter T-Online auch als Content-Provider auftritt , hat BT bislang nur die Infrastruktur für andere Unternehmen bereitsgestellt , die Inhalte verbreitet haben . <eos>
Die Regierung hatte die vier Lizenzen für umgerechnet etwa 130 Millionen Euro in einem so genannten Schönheitswettbewerb vergeben . <eos>
Angesichts der knapp 50 Milliarden Euro , die bei der UMTS-Auktion in Deutschland im August erzielt wurden , war in Spanien aber starke Kritik an dem Vergabeverfahren laut geworden . <eos>
Die EU-Kommission will noch zu den zurückgezogenen Fusionsplänen im Laufe des Tages Stellung nehmen . <eos>
Die Bundesregierung hat schon ihre Besorgnis über die Initiative zum Ausdruck gegenüber US-Handelsbehörden gebracht . <eos>
Als Intel mit seiner Gewinnwarnung vor etwa zwei Wochen die heile Welt der Chip-Hersteller und Computer-Bauer erschütterte , deutete sich schon an , dass nicht nur Intel mit zurückgehenden Umsätzen zu kämpfen hat . <eos>
Unsichere Investoren und nervöse Abverkäufe nach Gewinnwarnungen sind freilich nichts Neues ; neu ist allerdings , dass Europa in der globalen Hightech-Wirtschaft auf einmal eine so bedeutende Rolle spielt . <eos>
Der Nasdaq-Computer-Index ist um knapp 300 Punkte zwischen dem 21. September als Intel seine Gewinnwarnung veröffentlichte und dem 4. Oktober dem Tag der Umsatzwarnung Dells gefallen und liegt derzeit bei gut 2000 Punkten . <eos>
Damit berührt der Entwurf ein Thema , das in den USA im Zusammenhang mit dem FBI-Schnüffel-Tool Carnivore gerade sehr kontrovers diskutiert wird . <eos>
Eine internationale Konvention sei aber unbedingt notwendig , da man die Probleme der modernen Computerkriminalität in den Griff nicht mehr allein mit nationaler Gesetzgebung bekommen könne . <eos>
Noch bis Mitte Dezember wollte sich die FTC für die Überprüfung des Vertrags und die Verkündung einer Entscheidung über die Fusion Zeit nehmen . <eos>
Zwar war von Microsoft keine offizielle Stellungnahme zu erhalten , an einem Vertrag mit Time Warner ist aber auch Microsoft nach den Informanten des Wall Street Journal interessiert gewesen . <eos>
Ziel sei , das neue Unternehmen an die Börse innerhalb der nächsten zwei bis drei Jahre zu bringen . <eos>
Nachdem es um gut 21 Prozent am Donnerstag gefallen war , schloss es am Freitag bei einem Plus von 1,25 Prozent mit 83 US-Dollar . <eos>
Analysten gehen davon aus , dass viele Anleger vor der Investition angesichts einer ungerechtfertigt hohen Bewertung des PDA-Herstellers zurückschrecken . <eos>
Schließlich bekräftigte Dell , dass sein Unternehmen mit Kapital und Know-how Internet-Start-Ups auch in Zukunft unterstützen werde . <eos>
Es ist beschämend , dass sich viele Kongressmitglieder bereitwillig vor den Karren für Microsofts PR-Kampagne spannen lassen " , empörte sich ein Berater der Republikaner . <eos>
An den Amtsgerichten in einigen Bundesländern sollen in gut zwei Monaten elektronische Handelsregister Einzug halten und die bisher verwendeten Registerbögen aus Papier ersetzen . <eos>
In Zukunft soll neben dem Handelsregister auch das Genossenschafts- und das Vereinsregister elektronisch geführt werden . <eos>
Auf dem zweitägigen Kongress Bayern-Online , der in München am heutigen Donnerstag und morgigen Freitag stattfindet , hat der bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber mittelständische Unternehmen davor gewarnt , auf die Einsatz des Internet zu verzichten . <eos>
Mit der zunehmenden Bedeutung des Mobilfunks müssen sich auch die Online-Dienste mehr Gedanken darüber machen , wie sie ihre Inhalte an die Benutzer bringen wollen , wenn diese sich nicht mehr bei ihnen über eine Festnetzleitung einwählen . <eos>
Gerade gestern erst hat AOL eine weitere Partnerschafts-Vereinbarung bekannt gegeben , diesmal mit dem Dienstleister OmniSky , im Gegenzug der Online-Dienst dafür an dem eine Minderheitsbeteiligung erwirbt . <eos>
Die Deutsche Post will sich an wachstumsstarken Startup-Unternehmen der Internetbranche mit einer Risikokapital-Gesellschaft beteiligen . <eos>
In dieser Holding hat der Bonner Konzern , der an die Börse am 6. November gehen will , seine Aktivitäten im Bereich der elektronischen Märkte gebündelt . <eos>
Grafik-Spezialist ATI hat wie schon im Quartal davor in seinem vierten Geschäftsquartal 2000 das am 31. August zuende ging Verluste geschrieben . <eos>
Mit EMI würde Berteilsmann gerne die Bertelsmann Music Group ( BMG ) nach Meldungen der US-Presse sowie der Frankfurter Allgemeinen Zeitung verschmelzen . <eos>
Im September hatte Bertelsmanns Musikmanager Michael Dornemann dann nicht ausgeschlossen , für die EMI ein Gebot im Falle der Untersagung der Fusion selbst abzugeben : <eos>
Die Kosten für Textnachrichten werden erst nach Wochen zum Teil abgezogen . <eos>
Letztere würden in 10er-Paketen in der Regel abgerechnet . <eos>
Dies hätte nach sich eine Anhäufung höherer Sollbeträge in einzelnen Fällen gezogen . <eos>
Beide Firmensprecher kündigten jedoch an , dass für das laufende Jahr die Einführung eines einheitlichen Abrechungssystems von Telefongesprächen und SMS-Nachrichten in ihren Unternehmen geplant sei . <eos>
Über 1.000 Firmen aus der Medien- und Telekommunikationsbranche - etwa AOL , CNN oder die Universal Studios - lassen ihre Inhalte genauso ins Web von Akamai und Intervu einspeisen wie Konzerne aus den Bereichen Hard- und Software , darunter Apple , IBM und Microsoft . <eos>
Man wolle sich in dem relativ jungen Markt eine gute Positionierung durch die Kombination von Nortels globaler Strategie Koors regionalem Ansehen und Telrads Expertise sichern . <eos>
In Zeitungen sind auch großformatige Anzeigen seit gestern geschaltet und über amerikanische Fernsehschirme flimmert ein neuer Werbe-Spot von Microsoft . <eos>
Auf die Person Bill Gates war der Kartellprozess gegen Microsoft sehr stark von Anfang an fokussiert . <eos>
Das Umsatzvolumen der dazu benötigen Spezialbelichtungsgeräte wird sich auf rund 12 Milliarden US-Dollar voraussichtlich bis 2006 entwickeln . <eos>
Für die Fusion mit der Fraunhofer-Gesellschaft hat sich der Aufsichtsrat der GMD - Forschungszentrum Informationstechnik auf seiner heutigen Sitzung ausgesprochen . <eos>
Über das weitere Vorgehen bezüglich der Fusion mit der GMD wird die Senatsversammlung der FhG am 11. April entscheiden . <eos>
So soll er beispielsweise für einen perfekten Stadtteil möglichst viele Namen innerhalb zweier Minuten angeben oder seine Assoziationen mit bestimmten Begriffen mitteilen . <eos>
Hatte Siemens zunächst für die gesamte Laufzeit des Projekts von sechs Wochen zunächst mit etwa 2000 Teilnehmern gerechnet , haben für Siemens schon über 1200 Spieler ihr Profil bis heute freigegeben . <eos>
Bislang müssen nämlich Anbieter , die außerhalb der EU ihren Geschäftssitz haben , bei Dienstleistungen , die in Anspruch innerhalb der EU genommen werden , keine Mehrwertsteuer zahlen . <eos>
Anbieter innerhalb der EU werden aber mit Steuern für genau die gleichen Leistungen belegt . <eos>
Die Kommission betont , dass es sich nicht um die Einführung einer neuen Steuer handelt sondern um die Anpassung der geltenden Regelungen an den elektronischen Handel bei dem Vorschlag zur Richtlinienänderung . <eos>
Nicht-EU-Anbieter allerdings , die direkt Endverbrauchern in der EU ihre Dienste offerieren , werden nach der neuen Richtlinie verpflichtet sein , sich steuerlich innerhalb der EU registrieren zu lassen , wenn sie im Gebiet der Europäischen Union mehr als 100.000 Euro im Jahr umsetzen . <eos>
Mit ähnlichen Geschäften hatte Telefonica bereits am Anfang der Woche die Mehrheit an Telefongesellschaften in Argentinien und Brasilien übernommen . <eos>
Nicht mehr nach geographischen Gebieten organisiert werden sondern nach Geschäftsbereichen soll er in Zukunft . <eos>
Der französische Exmonopolist France Telecom hat mit einem gegenüber dem Vorjahreszeitraum verbesserten Ergebnis das erste Halbjahr 2000 im Gegensatz zu einigen seiner europäischen Konkurrenten wie beispielsweise KPN und Telefonica abgeschlossen . <eos>
Der Konzern konnte seinen Umsatz auf 15,32 Milliarden Euro um 18,1 Prozent steigern . <eos>
Der deutsche Chipgroßhändler ce Consumer Electronics hat seine Umsatzerwartung für das laufende Geschäftsjahr 2000 nach oben um 50 Prozent korrigiert . <eos>
Über eine Milliarde Mark soll der Umsatz des Konzerns im nächsten Jahr steigen . <eos>
Seine Firma sieht er weltweit momentan auf dem dritten Platz , unter den Chip-Brokern will er die Marktführerschaft bis 2004 gewinnen . <eos>
Vom Handel wurden die Aktien der beiden Unternehmen , also die von Tiscali am Nouvo Mercato in Mailand und die von World Online an der Amsterdam Stock Exchange , heute auf ihre Veranlassung hin ausgesetzt , bis weitere Details über den Zusammenschluss bekannt gegeben werden . <eos>
Im Mai musste Tiscali wegen des schlechten Börsenklimas eine Kapitalerhöhung absagen , was dem Unternehmen einen Mangel an Barmitteln beschert hatte . <eos>
Während sich der Kurs in den letzten Wochen von World Online leicht erholte , ging es mit Tiscali weiter bergab . <eos>
Der Präsident des ZVEI teilte weiter mit , dass sein Verband im Jahr 2000 im Bereich der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie insgesamt rund 25.000 neue Arbeitsplätze schaffen werde . <eos>
Der Medienkonzern Bertelsmann hat heute die bereits im März angekündigte Aktion gestartet , ans Netz er alle seine rund 75.000 Mitarbeiter weltweit mit der bringen will . <eos>
Wie der Konzern mitteilte , kann die Belegschaft mitsamt Drucker und Software einen komplett ausgestatteten Multimedia-PC in 14 Ländern bestellen , der je nach Ausstattung kostenlos oder für eine geringe Zuzahlung geliefert wird - nur in Deutschland wird dies zunächst nicht möglich sein . <eos>
Harnischfeger hofft , dass diese Besteuerung durch eine Änderung der Steuergesetzgebung zum 1. Januar 2001 wegfällt . <eos>
Bertelsmann will die Geschenk-Aktion am 1. Januar 2001 daher erst in Deutschland starten . <eos>
Über von Land zu Land möglicherweise unterschiedliche Provider kommen die Bertelsmann-Angestellten auf eine spezielle Portalseite , die Bertelsmann zusammen mit Lycos betreibt und ins Netz die Bertelsmann-Belegschaft von der aus starten kann . <eos>
Ursprünglich wollen an die Börse 61 Firmen im Oktober beispielsweise gehen , nur 26 führten diesen Plan dann aber auch tatsächlich durch . <eos>
Als das Unternehmen nach fünf Jahren Entwicklungsarbeit im Frühjahr ihren Crusoe-Prozessor vorstellte , erntete es überwiegend positive Kritik . <eos>
Transmeta selbst darf zu diesen Vorgängen momentan nicht aufgrund des bevorstehenden Börsengangs Stellung beziehen - was die Anleger offensichtlich auch nicht stört . <eos>
Bislang rechneten die Analysten damit , dass die Aktien des Prozessor-Herstellers in den Handel zu einem Preis von bis zu 80 US-Dollar kommen . <eos>
Alexa wurde von Brewster Kahle , dem Entwickler des Standards für Wide Area Information Servers ( WAIS ) und Gründer des Projekts Internet Archive , programmiert und wird unter dem Dach der Alexa Internet von ihm vermarktet . <eos>
Aber er betont , dass diese Daten nicht dauerhaft gespeichert und nicht in Verbindung mit den Surf-Gewohnheiten einer Person gebracht werden können . <eos>
Sicherlich wäre es vorschnell , gerade Kahle , einem Pionier des Internets , der sich schon 1992 mit Fragen des Persönlichkeitsschutzes im WWW in seinem Aufsatz Ethics of Digital Librarianship auseinandergesetzt hat , zu unterstellen , dass er die von Alexa gesammelten Daten personalisiert weitergebe . <eos>
Am Dienstag hat der Nasdaq-Composite-Index erstmals in seiner Geschichte die 5000er-Marke überschritten . <eos>
In dem Joint Venture sollen 50 bis 100 Mitarbeiter von den Netzwerker arbeiten . <eos>
Gewerkschaftler befürchten allerdings , dass nach einer Fusion von den etwa 2.500 Filialstellen beider Banken lediglich 2.000 übrig bleiben würden . <eos>
Er äußerte die Befürchtung , dass die Deutsche Telekom in den US-amerikanischen Markt mit der Übernahme von Voicestream eindringe um sich dann die Telefongesellschaft Sprint zu schnappen . <eos>
Schließlich sei die FCC mit ausreichend Autorität dazu vom Kongress ausgestattet . <eos>
Nach Kaplans Rechtsauffassung ist nicht nur die Verbreitung das Programm rechtswidrig , sondern sind auch Links illegal , die in eine Web-Seite zu dem Zweck in eine Web-Seite integriert werden das Entschlüsselungsprogramm zu verbreiten integriert werden , das Entschlüsselungsprogramm zu verbreiten . <eos>
Die im Global Internet Project zusammengeschlossenen " Führer der Internet-Revolution " , wie sie sich selbst bezeichnen , haben sich gegen eine schnelle Verabschiedung der Cybercrime-Konvention des Europarates auf einem Workshop über Sicherheit Privacy und Zuverlässigkeit im Next Generation Internet in Berlin ausgesprochen . <eos>
Der Europarat hat eigentlich vor , die Konvention zur Unterschriftsreife im Dezember zu bringen . <eos>
Vodafone wird für 4,5 Milliarden Schweizer Franken umgerechnet sind das rund 2,96 Milliarden Euro 25 Prozent der Anteile von der im Frühjahr 2001 zu gründenden Swisscom Mobile erwerben . <eos>
Außerdem hat die von Fujitsu mitgetragene Gründung eines globalen Providerverbunds den Elektronik-Konzern unter Druck in Sachen Internationalisierung seines Internet-Geschäfts gesetzt . <eos>
" Im laufenden Geschäftsjahr dürfte das Wachstum auf Grund der weltwirtschaftlichen Rahmenbedingungen nicht mehr so stürmisch ausfallen " , teilte der Konzern bei der Veröffentlichung des Geschäftsberichts mit . <eos>
Auch durch eine Ausweitung des Konsolidierungskreises wird der Umsatz im kommenden Jahr wachsen . <eos>
Über dem längerfristigen Branchendurchschnitt von etwa sechs Prozent werde der Umsatzanstieg aber auch organisch dank des hohen Auftragsbestands aus dem Vorjahr liegen . <eos>
Die Dividende soll auf 1,40 Euro von einem erhöht werden . <eos>
Aus Gesellschaftsmitteln sollen die Anteilseigner eine zusätzliche für zwei Aktien erhalten . <eos>
Die angereisten Vertreter der Zuliefer-Industrie wollten allerdings etwas mehr die tollen Möglichkeiten der Technik im Einsatz sehen , auf Videostreife der Schutzmann mit einer Art Joystick bei denen geht . <eos>
Auf einer CD-ROM sollen neue Features wie DVD- und USB-Unterstützung , Software-Updates wie Netscape Navigator 4.6.1 und neue Gerätetreiber , die Big Blue jeweils separat als kleinere Fix-Packs veröffentlicht hatte , in diesen Paketen zusammengefasst werden . <eos>
Dick Krueger von der Phoenix OS/2 Society freut sich darüber , dass OS/2 auf modernen Rechnern mithilfe der neuen CD-ROM leichter installiert und zum Laufen gebracht werden kann . <eos>
Die Deutsche Telekom habe dazu eine 214er-Lizenz erworben ; der Aufbau eines eigenen Netzes und das Auftreten als Telekommunikationsanbieter ist nicht-US-amerikanischen Firmen nur mit dieser Lizenz in den USA gestattet . <eos>
Man wolle die Bandbreite der TV-Kabel zu etwa 600.000 Haushalten auf 860 MHz von 450 MHz erhöhen . <eos>
Die MP3-Tauschbörse Napster ist mit dem Versuch gescheitert , die für Service Provider vorgesehene Haftungsbeschränkung bei Copyright-Verletzungen seiner Nutzer in Anspruch für sich zu nehmen . <eos>
Im DMCA sind auch für Suchmaschinen Bedingungen formuliert , unter denen sie eine Haftungsbeschränkung in Anspruch nehmen können . <eos>
Auch für Suchmaschinen sind im DMCA Bedingungen formuliert , in Anspruch sie eine Haftungsbeschränkung unter denen nehmen können . <eos>
Am Vormittag waren von move keine Auskünfte über die technischen Probleme zu erhalten , Informationen wurden erst für den Nachmittag versprochen . <eos>
Ist das nicht möglich , versucht sie einen Bewerber zu finden , der sich um eine Arbeitserlaubnis im Rahmen der Green-Card-Regelung bemüht . <eos>
In der nächsten Woche wird die ZAV vermutlich nach Aussagen von Ingrid Kortmeyer-Pohl Sprecherin des Arbeitsamts eine Online-Börse für IT-Fachkräfte freischalten . <eos>
Die Gesellschaft move verkauft Informationen über die Situation auf den Straßen an Kunden wie Rundfunksender und Firmen weiter , die sich in das Computer-System von move zum Abrufen dieser Informationen einloggen müssen . <eos>
Die Regulierer befürchten , dass Time Warner sein Kabelnetz zur Verfügung exklusiv AOL für Internet-Zugänge stellt und dadurch eine enorme Wettbewerbsverzerrung erzeugen würde . <eos>
Dieser Kauf wurde nur mit der Auflage genehmigt dass AT&T bis Mai 2001 nicht mehr als 30 Prozent Marktanteil im US-Kabelgeschäft hat von der Federal Communications Commission FCC . <eos>
Der ehemalige britische Telekommunikationsmonopolist British Telecom ( BT ) , der durch die Mobilfunk-Gesellschaft Viag Interkom im deutschen Telekommunikationsmarkt vertreten ist , hat im abgelaufenen Quartal einen Gewinneinbruch verkraften müssen . <eos>
Zwar hatte sich Maximilian Ardelt , der Chef von Viag Interkom , noch vor wenigen Tagen zuversichtlich gezeigt , dass man gegenüber dem Vorjahresquartal den Verlust bei Viag senken oder zumindest auf gleichem Stand halten könnte - daraus wurde aber nichts . <eos>
Zudem will man eine neue Gesellschaft für den Betrieb des Telefon- und Datennetzes gründen , die unter dem Namen NetCo firmieren soll und an die Börse mittelfristig 25 Prozent von der BT bringen will . <eos>
Bonfield kündigte an , dass man BT Wireless im zweiten Halbjahr des nächsten Jahres an die Börse zu einem Viertel bringen und von Yell bis Ende September des nächsten Jahres 25 Prozent der Anteile auf dem Parkett verkaufen will . <eos>
Bonfield kündigte an , dass man BT Wireless im zweiten Halbjahr des nächsten Jahres zu einem Viertel an die Börse bringen und bis Ende September des nächsten Jahres von Yell 25 Prozent der Anteile auf dem Parkett verkaufen will . <eos>
Das Unternehmen erwartet eine Steigerung des Schuldenstands bis März 2001 auf rund 30 Milliarden englische Pfund ( 49,8 Milliarden Euro ) , den der Konzernchef unter 20 Milliarden englische Pfund 33,2 Milliarden Euro am Ende des nächsten Jahres allerdings durch die erhofften Erlöse aus Börsengängen drücken möchte . <eos>
Eher enttäuschend war dagegen das Resultat im Filmgeschäft , wo genauso gegenüber dem Vorjahr die Gewinne wie im Geschäft mit Verbraucherprodukten zurückgegangen sind . <eos>
In den folgenden Ländern ist das nach der Übersicht Liikanens nahezu vollständig gelungen : <eos>
Der Leser werde künftig die Themen vieler Blätter bestimmen , indem er seine Wünsche über das Internet an den Verlag schicke . <eos>
Damit wäre es erstmals möglich , Audio-Daten in das Flash-Memory eines Digital-Players ohne Umweg über einen PC zu übertragen . <eos>
Die Übernahme der unternehmerischen Führung bei der Internet AG bedeutet einen weiteren Schritt zur Umsetzung der Ankündigung von TelDaFax , zum zweiten Standbein des Unternehmens das Angebot von E-Commerce-Lösungen für mittelständische Unternehmen neben der Sprachtelefonie auszubauen . <eos>
In Zukunft soll ConSors auf jeden Fall den Aufsichtsratsvorsitzenden des Versicherungsmarktplatzes stellen . <eos>
ConSors will zu einem Finanzportal die eigene Homepage mithilfe dieser Akquisition ausbauen . <eos>
Der 1994 aus dem Privatbankhaus SchmidtBank ausgegliederte Online-Wertpapierhändler hat für 1999 ein gegenüber 1998 deutlich verbessertes Ergenis in seinem kürzlich vorgestellten Geschäftsbericht gemeldet : <eos>
1997 konnten Kinobesucher am Steuer des neuen Sportwagens Puma den längst verstorbenen Hollywood-Star Steve McQueen etwa in einem Werbespot des Autoherstellers Ford erleben . <eos>
So wurden mit künstlichen Südstaaten-Häusern im Hintergrund fehlende Gebäude in einer in Charleston spielenden Szene überdeckt . <eos>
Das ist eben auch der Grund , warum Zeichentrickfilme nur mit Tieren eigentlich im Moment wirklich gut funktionieren . <eos>
Über die Netze von T-Mobil in Deutschland und One2One in Großbritannien soll T-Motion im Herbst dieses Jahres noch starten . <eos>
Die Regierung werde für E-Commerce und die Internet-Wirtschaft den Weg mit mehr als einem Dutzend Gesetzesvorhaben ebnen . <eos>
Nachdem mit Laptop Datrekorder und Digitalkamera durch Syrien die Reporterin Esther Saoub zwei Wochen schon im Spätsommer reiste und online berichtete , wird vom 20. November bis 4. Dezember die langjährige Südamerika-Korrespondentin des SWR , Gaby Weber , quer durch Chile touren und einmal täglich Texte , Bilder und O-Töne für das Internet liefern . <eos>
Unter der Adresse www.swr2.de/chile soll man diese Berichte dann abrufen können , mit Fragen können Leser und Hörer aus aller Welt die Reporterin unter der E-Mail-Adresse chile@swr.de bombardieren . <eos>
Seit dem letzten Jahr hat der Online-Shop Amazon mit einem ausgedehnten Netzwerk von Partnerschaften seine Angebotspalette erweitert . <eos>
Amazon selbst kommt damit seinem Ziel näher , zur Bestellung praktisch alles über seine Seiten anbieten zu können . <eos>
So beinhaltet beispielsweise die Vereinbarung , die Amazon mit dem Online-Verkäufer Drugstore.com im Januar abgeschlossen hat , einerseits die Zusage eines Investments Amazons in Höhe von 30 Millionen US-Dollar in das Unternehmens des Verkäufers von Gesundheits- und Pflegeprodukten und die direkte Verlinkung von Drugstore.com , andererseits die Zusicherung eines Rückflusses von 105 Millionen US-Dollar von Drugstore.com zu Amazon innerhalb der Jahre 2000 bis 2002 . <eos>
Im letzten Quartal sorgten diese Zahlungen dafür , dass Amazons Gewinnmarge aus dem Verkäufen 26,2 Prozent betrug , nur bei 23,7 Prozent hätte sie ohne die Zahlungen der Partner gelegen . <eos>
Living.com , Amazon-Partner seit Januar 2000 , war Ende August brankrott , Pets.com , seit März 1999 Amazon mit dem kooperierte , schloss gestern seine virtuellen Tore . <eos>
Mit eigenen Aktien konnte Amazon seine Investments gut in den Zeiten boomender Kurse bezahlen - in der Hochzeit kosteten seine Wertpapiere 113 US-Dollar , während sie am gestrigen Donnerstag bei 33,86 US-Dollar schlossen . <eos>
In den Zeiten boomender Kurse konnte Amazon seine Investments gut mit eigenen Aktien bezahlen - in der Hochzeit kosteten seine Wertpapiere 113 US-Dollar , während sie bei 33,86 US-Dollar am gestrigen Donnerstag schlossen . <eos>
Die Umarmungsstrategie ersparte dem E-Commerce-Unternehmen zudem viel Geld , das er zum Erobern von Marktanteilen beim Eintritt in neue Marktsegmente hätte ausgeben müssen . <eos>
Für den Spielzeugverkäufer ist die Kundenzahl von Amazon sehr interessant , außerdem kann es sich im Internet gut durch die Kooperation mit dem Online-Retailer positionieren . <eos>
Die Zeichenfolge , die gestern und heute auf der Nachrichtenseite von Yahoo Deutschland in insgesamt drei AP-Meldungen aufgetaucht war und einen Link auf das E-Zine The Hacker Quarterly beinhaltete , war schon in dem von AP ausgelieferten Nachrichtentext enthalten und wurde nicht erst auf den Servern von Yahoo hinzugefügt . <eos>
Die Zeichenfolge , die gestern und heute in insgesamt drei AP-Meldungen auf der Nachrichtenseite von Yahoo Deutschland aufgetaucht war und einen Link auf das E-Zine The Hacker Quarterly beinhaltete , war schon in dem von AP ausgelieferten Nachrichtentext enthalten und wurde nicht erst von Yahoo auf den Servern hinzugefügt . <eos>
Offensichtlich sind aber mit dem Problem bislang Arbeitsgruppen oder Expertenteams konkret in keiner dieser Behörden befasst . <eos>
Es hat sich gezeigt , dass die Aktienkurse der in Amerika betroffenen Unternehmen , etwa Yahoo oder Amazon , für kurze Zeit nach Bekanntwerden der erfolgreichen Attacken stark abgesackt sind . <eos>
Auch die offene Struktur des Internet konnte zum Teil gegen staatlichen Regulierungsdrang bis heute bewahrt werden . <eos>
Durch die Kombination von BOT und Set-Top-Boxen will der ungenannte Käufer nach Auskunft von Met@box ein E-Commerce-System aufbauen und das dafür notwendige Know-how genauso wie die Technik von Met@box beziehen . <eos>
Seit dem letzten Wochenende treten im Großraum Mannheim teilweise massive Probleme auf , von D2-Mannesmann über das Mobiltelefonnetz Gespräche zu führen . <eos>
Da MP3.com aber nur durch Werbung über my.mp3.com verdient und die Stücke bekannter Musiker , die eben auch bei den großen Labels unter Vertrag sind , zur Hauptattraktion der Site gehörten , werden nach dem Ausschluss dieser Stücke die Werbeeinnahmen wohl deutlich in den Keller gehen . <eos>
Da MP3.com aber über my.mp3.com nur durch Werbung verdient und die Stücke bekannter Musiker , die eben auch bei den großen Labels unter Vertrag sind , zur Hauptattraktion der Site gehörten , werden in den Keller die Werbeeinnahmen wohl deutlich nach dem Ausschluss dieser Stücke gehen . <eos>
In den USA hat ILOVEYOU nach jüngsten Schätzungen Schäden in Höhe von 15 Milliarden US-Dollar angerichtet , weltweit geht man sogar von 30 Milliarden aus . <eos>
Peter Neumann , ein Computerwissenschaftler von SRI International , der zwar selbst nicht bei der Anhörung anwesend war , aber eine schriftliche Stellungnahme beisteuerte , zeigte sich besorgt darüber , dass die Sicherheit unter ökonomischen Interessen der Software-Industrie im Internet leide . <eos>
Die noch junge Gesellschaft VoiceStream ist durch einige Akquisitionen in den letzten Monaten stark gewachsen und bietet derzeit Mobilfunkdienste auf Basis des GSM-Standards ( allerdings mit in den USA üblichen 1900 MHz ) fast in den gesamten Vereinigten Staaten an . <eos>
Gegen Mitbieter wie NTT DoCoMo die France Telecom und SBC Communications durchsetzen denen ebenfalls ein Interesse an VoiceStream nachgesagt wird könnte sich der deutsche Konzern mit einem solchen Angebot . <eos>
Die Firma will neben einer Beendigung der behaupteten Patentverletzung durch die Klage einen Schadenersatz in noch unbekannter Höhe erwirken . <eos>
Mit einer Decoder-Karte behelfen die er nachträglich in den Rechner einbauen kann muss sich der Filmfan eventuell bei älteren PCs . <eos>
Gegenüber dem Vorjahr seien die Kriterien , welche Produkte ausgestellt werden könnten , wegen der Absage der CeBIT Home gelockert worden . <eos>
Ünol erklärte im Gespräch mit c't , dass es wegen der stark consumerorientierten Bewerbung der Produkte von Creative Probleme mit der Messeleitung schon auf der letzten CeBIT gegeben habe . <eos>
WMG will mit digitalen Kopien aktueller Singles und Stücken die nur über das Internet zu beziehen sein werden im November starten . <eos>
WMG kündigte weiterhin an , dass in den USA und Kanada Online-Retailer wie Walmart und Amazon die digitale Musik über eine plattformunabhängige Infrastruktur die ebenfalls RealNetworks liefern soll weiterverkaufen werden . <eos>
Beide haben sich ins Boot potente Partner im Vorfeld der Auktion geholt . <eos>
Ein Flügel der Fliege entspreche Ausgangs-Seiten , in den Kern aber nicht mehr zurück man leicht aus denen kommen könne . <eos>
Der andere Flügel entspreche Ziel-Seiten , aus dem Kern man sich zu denen leicht hinklicken könne , aus denen aber kein Weg zurück in den Kern führe . <eos>
Schließlich gebe es " unverbundene " Seiten , die keine Link-Verbindung zum Kern auswiesen und durch Links nur mit anderen peripheren Bereichen verbunden seien . <eos>
Die Dienstleistung , die die erst kürzlich gegründete Intel Internet Media Service Group erbringen soll , ist für Firmen vor allem konzipiert . <eos>
Disney und andere Medienunternehmen haben genauso wie viele Verbraucherschutz-Gruppen zum Ausdruck immer massiver ihre Sorge in der letzten Zeit gebracht , dass der AOL-Time-Warner-Konzern zu große Macht über das Breitband-Kabelnetz habe und als " Torwächter " agieren könnte . <eos>
Die Internet-Anbindung soll über eine ISDN-Anschluss zu T-Online erfolgen , den die Deutsche Telekom zur Verfügung kostenlos im Rahmen ihres Programms T@School stellt . <eos>
Die Hard- und Software hat Fujitsu Siemens zur Verfügung zum Sonderpreis gestellt . <eos>
Überdies hat man mit den Hardware-Herstellern eine Sondervereinbarung getroffen , auf drei Jahre die Garantie für alle Komponenten in deren Rahmen ausgedehnt wurde . <eos>
In diesem Jahr sind im Landeshaushalt fünf Millionen Mark für Computer-Technik vorgesehen . <eos>
Die Kooperation der drei Gesellschaften bezieht sich auf Großbritannien , Deutschland , Frankreich und Belgien - und damit auf einen Markt , bis 2010 die drei Gesellschaften 210 Millionen Kunden und ein Finanzvolumen von 200 Milliarden in dem erwarten . <eos>
DoCoMo und Hutchison Whampoa decken den asiatischen Raum ab , KPN hat Beteiligungen in ganz Europa und ist auch in den USA über die Zusammenarbeit mit Qwest in dem Joint-Venture KPNQwest vertreten . <eos>
Alle UMTS-Interessen der drei Gesellschaften DoCoMo , KPN Mobile und Hutchison Whampoa werden durch Huchinson 3G auf der Insel wahrgenommen . <eos>
An seine deutsche Tochter E-Plus will KPN Mobile seine Anteile an dem Konsortium bei Erfolg abgeben . <eos>
In Frankreich , wo die Lizenzen in einem Schönheitswettbewerb nach massiver Kritik am Versteigerungsverfahren vergeben werden , wolle man mit französischen Partner zusammenarbeiten , die man allerdings erst noch finden muss ; entsprechende Gespräche seien aber schon im Gange . <eos>
Mit französischen Partner zusammenarbeiten die man allerdings erst noch finden muss wolle man in Frankreich wo die Lizenzen nach massiver Kritik am Versteigerungsverfahren in einem Schönheitswettbewerb vergeben werden ; entsprechende Gespräche seien aber schon im Gange . <eos>
Bruce Ryon , Vizepräsident von Media Metrix , führt diesen gewaltigen Popularitätsschub der Tausch-Software auf die gerichtlichen Auseinandersetzungen zurück , seit einigen Monaten Napster in die verwickelt ist . <eos>
Auf 32,2 Prozent soll dieser Anteil im Jahre 2000 steigen . <eos>
Die das Bankenkonsortium führenden Geldhäuser , die Commerzbank und die HypoVereinsbank teilten mit , dass die SAP SI-Aktie für 19 Euro bei 56facher Überzeichnung ausgegeben wird . <eos>
EMI sei zu der Zusage bereit gewesen , drei Jahre lang Internet-Service-Provider , die in Verbindung mit AOL stünden , nicht bevorzugt zu behandeln . <eos>
Die Konzerne können an die Wettbewerbshüter noch weitere Zugeständnisse bis einen Monat vor Ende dieser Frist machen . <eos>
Die Versilberung der ohnehin eher ungeliebten Festnetztochter Infostrada , die zu Vodafone mit Mannesmann gekommen war , liegt daher nahe . <eos>
Dabei würde ein Verkauf von Infostrada dem britischen Mobilfunkriesen vermutlich sogar noch mehr gelegen kommen als der für den nächsten Monat geplante Börsengang , in den Handel die Briten 49,9 Prozent der Anteile von Infostrada bei dem bringen wollen . <eos>
Der Kunde könne über das Internet die georderten Stücke schon auf diese Weise hören , bevor er die CD in Händen hält . <eos>
Mit den Herstellern der Musik-Industrie ist das neue Konzept noch nicht nach Aussagen von MP3.com-Managern abgestimmt . <eos>
Und ob MP3.coms neue Strategie in Einklang mit Standards in Einklang zu bringen sein wird die zur Sicherung digitaler Musik von der Secure Digital Music Initiative SDMI momentan entwickelt werden zu bringen sein wird , die zur Sicherung digitaler Musik von der Secure Digital Music Initiative ( SDMI ) momentan entwickelt werden , bleibt ebenfalls abzuwarten . <eos>
Und ob MP3.coms neue Strategie mit Standards in Einklang zu bringen sein wird , die von der Secure Digital Music Initiative SDMI zur Sicherung digitaler Musik momentan entwickelt werden , bleibt ebenfalls abzuwarten . <eos>
Auf 35 Euro wurde der Preis der Aktie nach dem Bookbuilding fixiert . <eos>
Sie kam mit 70,20 Euro in den Handel , was von vornherein für alle Anleger einen Gewinn über 100 Prozent bedeutet . <eos>
Der Andrang bei den Banken legte deren Systeme am heutigen Vormittag teilweise völlig lahm - Leser teilten c't mit , dass in einigen Sparkassenfilialen in den Morgenstunden nicht einmal mehr die Kontoauszugsautomaten funktionierten . <eos>
Während Lycos die Erlöse auf 13,6 Millionen Euro im Vergleich zum Vorjahr fast verdreifachen konnte , stiegen die Gesamtverluste noch sehr viel stärker . <eos>
Ein Computerchaos , wie es zuletzt von Infineon beim Börsengang zu verzeichnen war , scheint man vermeiden zu wollen : <eos>
An der Neuemission sind nach Aussagen eines Sprechers keine Direkt-Banken beteiligt . <eos>
Anfang Mai waren die Fusionspläne beider Konzerne gescheitert , weil sich die spanische Regierung und ihrem Gefolge einige Großaktionäre der Telefonica gegen die Fusion aufgrund der 43-prozentigen niederländischen Staatsbeteiligung an KPN ausgesprochen hatten . <eos>
Die hohe Staatsquote bei KPN , an der sich die spanische Regierung gestoßen hatte , wird im Weg nicht mehr lange auf jeden Fall stehen . <eos>
Trotz insgesamt guter Zahlen musste Motorola im April eine Gewinneinbruch im Handy-Bereich um 41 Prozent berichten . <eos>
Zu allen Fusionsüberlegungen war aus der Zentrale der Telekom wieder einmal nur die Auskunft zu erhalten , dass man sich an Spekulationen nicht beteilige . <eos>
IDC veröffentlichte Schätzungen , mit Transaktionen über das Mobil-Telefon gegenwärtig rund 29 Millionen US-Dollar jährlich nach denen umgesetzt werden . <eos>
Bei sehr starken Umsätzen - der Nemax All Share Performance-Index verlor heute bis 17 Uhr über zwei Prozent - konnte sich das Wertpapier der SAP-Tochter in dem eher negativen Börsenumfeld gut behaupten . <eos>
Wie ein Sprecher gegenüber Reuters von Tele Danmark erklärte , werde das dänische Unternehmen seinen Anteil an Sunrise von 44 auf 89 Prozent mehr als verdoppeln . <eos>
Wie ein Sprecher von Tele Danmark gegenüber Reuters erklärte , werde das dänische Unternehmen seinen Anteil an Sunrise auf 89 Prozent von 44 mehr als verdoppeln . <eos>
SBC ist auch an Tele Danmark mit 42 Prozent beteteiligt . <eos>
Sunrise wurde zuvor von Tele Danmark zu 34 Prozent von British Telecom zu 12 Prozent von den Schweizer Bundesbahnen SBB und zu zehn Prozent von der Schweizer UBS-Bank zu 44 Prozent gehalten . <eos>
Die Hoffnung der Schweizer Regierung , für die Staatskasse einen warmen Geldregen durch die Versteigerung der UMTS-Lizenzen zu erhalten , waren erst in den letzten Tagen zerstoben . <eos>
Konnte das Unternehmen bis Juni von April noch rund 73.000 Kunden gewinnen , eröffnete der Online-Broker von Juli bis September nur noch rund 50.000 Depots neu . <eos>
Der Computer- und Druckerhersteller Hewlett-Packard ( HP ) hat heute für das vierte Geschäftsquartal 2000 in seinem Finanzbericht Gewinnzahlen veröffentlicht , deren Höhe weit hinter den Erwartungen der Analysten zurück blieb : <eos>
Mit 26 Prozent ist BT an Cegetel beteiligt . <eos>
Auf den Fall von c't angesprochen will nun der Börsenverein des Deutschen Buchhandels eine rechtliche Prüfung einleiten . <eos>
Auf neue Wege der Wertschöpfung müssten sich die UMTS-Lizenzinhaber unter dem Motto Content is King but distribution of content is King Kong begeben , um erfolgreich zu sein . <eos>
Das Wall Street Journal meldete heute , dass DoCoMo in Verhandlungen mit Hutchison Whampoa aus Hongkong einem bedeutenden Anteilseigner bei VoiceStream stehe , um 49 Prozent des US-Mobilfunkanbieters zu übernehmen . <eos>
Nach einem gemischten Verfahren sollen die UMTS-Lizenzen in Italien vergeben werden : <eos>
Vice versa eröffnet die Zusammenarbeit mit Hutchison dem italienischen Konzern Tiscali die Möglichkeit , im Telekommunikationsgeschäft auch in anderen europäischen Ländern mitzumischen . <eos>
In der letzten Woche ließ der rosa Riese dann auch verlauten , dass er sich nicht in Italien um eine UMTS-Lizenz bewerben wolle . <eos>
Nachdem aus der UMTS-Auktion in Mainz Debitel am Wochenende ausgestiegen ist , hat auch Viag Interkom erste Konsequenzen aus den rasant steigenden Kosten für eine UMTS-Lizenz gezogen : <eos>
Bei den momentan noch sechs Unternehmen , die sich um eine Lizenz bewerben , könnten alle sechs eine kleine Lizenz bekommen und für fünf zusätzliche Frequenzblöcke von jeweils 1 × 5 MHz noch einmal in der zweiten Versteigerungsrunde bieten . <eos>
Dadurch könne langfristig ein finanzpolitischer Spielraum geschaffen werden , zu Gunsten der mittelständischen Wirtschaft dann weitere Steuersenkungen aus dem zu finanzieren seien . <eos>
Die österreichische Telekom Control teilte mit , dass sich an der Auktion auch Mobilkom Austria , One und Tele.ring sowie der Hongkonger Konzern Hutchison Whampoa und die spanische Telefonica neben der Deutschen Telekom-Tochter max.mobil beteiligen wollen . <eos>
Das Mindestgebot für ein Frequenzpaket von 2x5 MHz aus dem gepaarten Bereich beträgt 50,87 Millionen Euro , auf den Tisch müssen mindestens 25,44 Millionen Euro für ein ungepaartes Frequenzpaket von 1x5 Mhz gelegt werden . <eos>
Der Vorwurf der Abgeordneten steht im Zusammenhang mit einer Anhörung des Unterausschusses Telekommunikation , in der vergangenen Woche in der die angekündigte Übernahme von Voicestream durch die Deutsche Telekom diskutiert wurde . <eos>
Zu dieser Anhörung war Barshefsky nicht trotz Einladung erschienen , sondern hatte ihren Stellvertreter Richard Fisher geschickt . <eos>
Bundespräsident Johannes Rau wird ihn auf der Expo in Hannover am 19. Oktober dem Gewinner verleihen . <eos>
Maritz war der ranghöchste Manager , der im Zeugenstand beim Kartell-Prozess gegen Microsoft aussagte . <eos>
Auch wenn der Kurs von Microsoft in letzter Zeit arg gelitten hat - das Aktienkapital , das sich die ehemaligen Angestellten von Bill Gates auf die Seite während ihrer aktiven Zeit gelegt haben , ist viele Millionen wert . <eos>
Dass die Gerüchte genau von Transmeta zum Börsengang auftauchten , ärgerte Ditzel natürlich besonders . <eos>
Erste Notebooks mit dem Geforce 2go will Toshiba auf den Markt im Frühling 2001 bringen . <eos>
Den Chip lässt Nvidia in einem 0,18-µm-Prozess bei TSMC herstellen . <eos>
Gegen sich dürften die ccTLD-Verantwortlichen die sich derzeit konstituierende und ohnehin von Marginalisierungsängsten geplagte At-large-Vertretung allerdings mit einem solchen Vorschlag aufbringen . <eos>
Die britische Mobilfunk-Gruppe Vodafone Group ist in die Verlustzone tief im ersten halben Geschäftsjahr 2000/2001 gerutscht . <eos>
Die roten Zahlen rühren von der aggressiven Expansionsstrategie des Konzern her , in den ersten sechs Monaten des laufenden Geschäftsjahrs er durch die seinen Umsatz mehr als verdoppelte : <eos>
Dabei kamen die größten Brocken von Mannesmann D2 , das Vodafone im Berichtszeitraum vollständig konsolidierte , und von Verizon Wireless , zu 45 Prozent Vodafone an dem beteiligt ist . <eos>
Ob das Unternehmen bereit wäre , für eine Lizenz mehr bei einer Zuteilung zu zahlen , wollte sie aus strategischen Gründen nicht sagen . <eos>
Es sei vorauszusehen gewesen , dass am Ende für die Auktion nur vier Bewerber übrig bleiben würden , teilte das spanische Unternehmen mit . <eos>
Auch Swisscom verwies darauf , dass man sich auf die Auktion mit Schritten von großer Reichweite vorbereitet habe : <eos>
Swisscom war eine Woche vor Beginn der Versteigerung zur Ersteigerung der Lizenz extra eine Partnerschaft mit Vodafone eingegangen . <eos>
Die Erwartungen wurden aber auf die Hälfte nach enttäuschenden Ergebnissen in Österreich und Italien reduziert . <eos>
Die Computerbranche wäre um Einiges langweiliger , wenn es nicht diese kuriosen Gestalten gäbe , die immer wieder von sich vor allem durch ihre gegenseitige Antipathie reden machen - und damit immer wieder zur Erheiterung ihrer Zuhörer beitragen . <eos>
Dieser läuft auf einem zentralen Server , wie beim Internet Relay Chat IRC sich Benutzer in den einloggen können . <eos>
An einigen amerikanischen Universitäten ist jüngst dies sehr zum Ärger vieler MP3-Fans geschehen . <eos>
Die Vereinigung der amerikanischen Plattenindustrie ( RIAA ) hat wegen der Unterstützung von Musik-Piraterie übers Internet Napster erst im Dezember des letzten Jahres verklagt . <eos>
Konsequenterweise müsste die RIAA nun auch gegen Nullsoft vorgehen - AOL müsste also gegen sich selbst in gewisser Weise klagen . <eos>
Gorman bekräftigte Future Powers Standpunkt , dass Apple nicht in Anspruch das alleinige Recht für sich nehmen könne , farbige Computer zu vermarkten . <eos>
Zielgruppe sind blinde und sehbehinderte Menschen , die mit besonderen Problemen bei ihrer beruflichen Entwicklung in der computerorientierten Arbeitswelt konfrontiert sind . <eos>
Dass der Entwurf jetzt in der erst am 10. Mai veränderten Fassung ohne weitere Anhörung beschlossen werden soll , erbost nicht nur demokratische Repräsentaten - eine Protestwelle von Befürwortern der IP-Telefonie kündigt sich an . <eos>
Auf einer Investorenkonferenz der US Bancorp Piper Jaffray war jetzt aus der Managementebene der PC-Hersteller Gateway und Dell zu vernehmen , dass diese beiden Unternehmen in Zukunft stärker auf den Verkauf von Dienstleistungen , Software , Server- und Speicherkomponenten setzen wollen . <eos>
An sich könne Gateway auch Kunden sehr viel besser langfristig mit Aktivitäten in diesem Bereich binden als im einfachen PC-Geschäft . <eos>
Den Anteil von Einnahmen aus dem Bereich " beyond the box " , also dem , was nicht direkt aus dem PC-Geschäft resultiert , wolle man auf 40 Prozent im laufenden Geschäftsjahr 2000 von 20 Prozent im Geschäftsjahr 1999 erhöhen . <eos>
Eine Aktie von TelDaFax soll gegen 1,025 Wertpapiere von World Access bei dieser Transaktion getauscht werden . <eos>
Auf mindestens 50,1 Prozent will World Access seine Beteiligung an TelDaFax mit einem anschließenden öffentlichen Tauschangebot bei gleichem Umtauschverhältnis anheben . <eos>
Beobachter erwarten , dass der Gesetzentwurf auch vom Senat noch in dieser Woche verabschiedet wird und dann durch die Unterschrift des Präsidenten Gesetzeskraft erlangt . <eos>
Von Anwälten und Buchhaltern betrieben die sich eine Dreck um den kreativen Prozess scheren werden die großen Plattenfirmen für den Rapper Chuck D. von Public Enemy . <eos>
Die Times wusste sogar schon zu berichten , dass sich das Management von Sonera zu ersten Übernahmegesprächen mit Hans Snook dem Chef von Orange und Michel Bon dem Chef von France Telecom getroffen hätte . <eos>
Zusammen mit Sonera bildet sie das Konsortium 3G , das derzeit um eine deutsche UMTS-Lizenz in Mainz mitbietet . <eos>
Um eine UMTS-Lizenz darf sich jedes Unternehmen nur einfach laut Versteigerungsreglement bewerben , da aber France Telecom auch über MobilCom für eine Lizenz bietet , musste sich Orange zurückziehen . <eos>
Laut Versteigerungsreglement darf sich jedes Unternehmen nur einfach um eine UMTS-Lizenz bewerben , da aber France Telecom für eine Lizenz auch über MobilCom bietet , musste sich Orange zurückziehen . <eos>
Bei der Versteigerung der UMTS-Lizenzen hat nun auch E-Plus/Hutchison nach Viag Interkom einen Gang zurück geschaltet : <eos>
Damit haben sich offensichtlich die beiden Mobilfunkanbieter auch für die UMTS-Zukunft mit ihrer Rolle als die Kleinen abgefunden . <eos>
In der zweiten Versteigerungsrunde gibt es keine Beschränkung , wieviele der Blöcke , bei 50 Millionen Mark die Mindestgebote für die beginnen , von den einzelnen Bietern ersteigert werden dürfen . <eos>
Für das erste Halbjahr 2000 hatte das Unternehmen den Geschäftsbericht am Montag vorgelegt . <eos>
Man werde im operativen Bereich nach dem ersten Quartal 2001 schwarze Zahlen schreiben . <eos>
Seit dem 11. August 1999 ist Gigabell am Neuen Markt notiert . <eos>
Die neue Risikokapitalgesellschaft ist mit 500 Millionen US-Dollar für die nächsten vier Jahre ausgestattet . <eos>
Für weitere Auskünfte war allerdings niemand in der Düsseldorfer Staatskanzlei zu erreichen . <eos>
Gnutella ist eine Software , über das Internet man Dateien mit der austauschen kann . <eos>
Gegen die geplante Fusion mit der Fraunhofer-Gesellschaft FhG haben sich gestern Geschäftsführung , Institutsleiter und Wissenschaftlich-Technischer Rat der GMD - Forschungszentrum Informationstechnik in einer gemeinsamen Erklärung ausgesprochen . <eos>
Hätte AOL diese Werbungskosten in Höhe von insgesamt rund 385 Millionen Dollar nicht als Aktiva ausgewiesen , hätte der Online-Dienst statt schwarzer Zahlen Verluste in sechs der acht Quartale der Geschäftsjahre 1995 und 1996 präsentieren müssen . <eos>
In den Geschäftsjahren 1995 und 1996 hatte AOL die fraglichen Werbungskosten unter Berufung auf diese Empfehlung als Einnahmen verbucht . <eos>
Allerdings bekundeten sie zugleich ihre Bereitschaft , auf freiwilliger Basis mit den Behörden zusammenzuarbeiten . <eos>
In ein paar Jahren werden die Unternehmen wohl erst in die Gewinnzone kommen . <eos>
Bertelsmann ist derzeit an Lycos Europe mit etwa 27 Prozent beteiligt . <eos>
Allerdings wollte man zu den Spekulationen über eine mögliche Beteiligung am neuen spanisch-amerikanischen Unternehmen bei Bertelsmann nicht Stellung beziehen : <eos>
Von 2001 an sollen nach der Vorstellung des Bundesfinanzministeriums unter anderem private Internet-Aktivitäten am Arbeitsplatz als geldwerter Vorteil versteuert werden . <eos>
Mit Geräten für die Kopplung von optischem Internet und lokalen Netzen - das sind Geräte , die einen Zugriff auf breitbandige Video- , Daten- und Sprachübertragungsdienste ermöglichen - will Nortel , selbst Marktführer im Bereich optischer Netze , seine Produktpalette mit den so genannten Braodband Integrated Access Devices BIAD von Sonoma ergänzen . <eos>
Der Microsoft-Fall sei von " erheblichem nationalen Interesse " und dürfe deshalb in der letzten Instanz direkt in Entsprechung mit dem Expedition Act verhandelt werden . <eos>
Gegenüber dem zweiten Quartal hat sich die Geschäftsaktivität allerdings mit rund drei Millionen Transaktionen nicht weiter erhöht . <eos>
Das Depot- und Einlagevolumen habe sich auf 11,2 Milliarden Euro im dritten Quartal erhöht und liege damit rund 180 Prozent über dem Wert des Vorjahreszeitraums . <eos>
Hielt sich der Softwarekonzern Microsoft noch Mitte der neunziger Jahre mit Geld- und Sachspenden an politische Institutionen und Organisationen stark zurück , so ist er zu einem der größten Spender in der US-amerikanischen Politik in den letzten Jahren avanciert . <eos>
Nun ist es in den USA den Parteien verboten , Geld für Wahlkampfzwecke von Lobbygruppen oder Unternehmen einzusetzen . <eos>
Mehrheitsführer Trent Lott , der für den Softwarekonzern im Kartellprozess gegen Microsoft Partei ergriffen hatte , soll unter anderem den Windows-Hersteller bedrängt haben , seinen Parteifreund zu unterstützen . <eos>
Verantwortlichkeit impliziere Wahlmöglichkeiten , aber ein Abblocken mache aber jegliche Wahl unmöglich - damit ist in den USA die Einführung von Internet-Filtern einer Kritik ausgesetzt , die der analog ist , die in Deutschland bei der Vorstellung der Filter-Software der Internet Content Rating Association ICRA geäußert wurde . <eos>
Zwar sind diese nicht genau bekannt , aber auf jeden Fall ist die Öffnung des Kabelnetzes , mit den ISPs Time Warner über die verhandelt , eine notwendige Bedingung für die Genehmigung der Fusion . <eos>
Man spekuliert ebenfalls darüber , dass die FTC verlangt habe , die Internet-Dienstleistungen eines AOL-Konkurrenten über das Netz von Time Warner vor den AOL-Diensten anzubieten . <eos>
Der US-Telekommunikationskonzern AT&T hat am gestrigen Mittwoch den Plan bekannt gegeben , seine Tochtergesellschaft Liberty Media vollständig aus dem Konzern auszugliedern und als unabhängige Gesellschaft an die Börse im zweiten Quartal 2001 zu bringen . <eos>
Diese müssten neue Geschäftsmodelle entwickeln , auch im Internet sie mit denen Geld verdienen könnten . <eos>
Beobachter hatten geargwöhnt , viele Kunden würden den Kauf neuer Rechner auf das Jahr 2000 aus Angst vor möglichen Computerproblemen verschieben . <eos>
Rückläufige Zahlen werden für IBM unter anderem prognostiziert ; bei Big Blue sei mit einem Umsatzrückgang um 100 Millionen US-Dollar auf 25 Milliarden Dollar zu rechnen . <eos>
Bislang waren Bertelsmann und AOL jeweils an dem europäischen Online-Dienst zu 50 Prozent beteiligt . <eos>
Zwar trat er auch gleich Gerüchten entgegen , er wolle Bertelsmanns Anteile an AOL Europe verkaufen , zu keinem Zeitpunkt konnte er sich aber über den Mangel an potenten Interessenten beklagen . <eos>
Ins Boot hat sich AOL einen der schärfsten internationalen Konkurrenten von Bertelsmann mit der Time-Warner-Gruppe geholt . <eos>
Konnte Bertelsmann vor dem Deal noch darauf hoffen , für AOL zum exklusiven Content-Provider zu avancieren , so mussten die Gütersloher diese Hoffnung nach Bekanntwerden der Fusion aufgeben . <eos>
In das Gerangel um die Fusion von Fraunhofer-Gesellschaft ( FhG ) und GMD hat sich gestern das Forschungsministerium eingeschaltet und die Leitungsgremien von FhG und GMD nach Berlin zur Krisensitzung bestellt . <eos>
In gewohnter Messeatmosphäre sollen die Produktpräsentationen aber nicht in der so genannten futurecomlounge stattfinden , sondern sie sollen in ein multimediales Entertainmentprogramm eingebunden werden . <eos>
Ob die CeBIT Home in Leipzig auch in Zukunft stattfinden werde , wolle man aber erst nach der diesjährigen Ausstellung entscheiden . <eos>
Seit Montag hatten Vertreter aus Wirtschaft , Politik und Verwaltung bei der ersten großen internationalen Konferenz zur Bekämpfung von Computer-Verbrechen eine gemeinsame Strategie erarbeiten wollen . <eos>
Die Ergebnisse des Treffens sollen Ende Juli den Staats- und Regierungschefs der G8-Gruppe auf der japanischen Insel Okinawa bei deren nächsten Treffen vorgelegt werden . <eos>
Die Zeitungsgruppe WAZ ( Westdeutsche Allgemeine Zeitung ) und das österreichische Medienunternehmen Libro haben eine Zusammenarbeit im deutschsprachigen Raum für den Online-Bereich vereinbart . <eos>
Der Deal soll mit zwei Gesellschafterdarlehen der WAZ für die Deutschland-Expansion von Lion.cc in Höhe von insgesamt 90 Millionen Mark eingeleitet werden ; außerdem will die WAZ zur Verfügung Werbeleistungen für insagesamt 50 Millionen Mark in ihren Medien stellen . <eos>
Lion.cc soll an die Börse in Kürze gebracht werden . <eos>
Der Online-Medienhändler hatte zuletzt von sich Reden gemacht , als er ankündigte , sich an die Buchpreisbindung nicht mehr trotz bilateraler Vereinbarungen zwischen Deutschland und Österreich halten zu wollen . <eos>
Die Entscheidung des japanischen Patentamts bezieht sich auf das ursprüngliche CDMA-Patent , das Qualcomm 1986 in den USA angemeldet hatte und seit 1998 in Japan registriert ist . <eos>
Das europäische Patentamt hat einerseits ein Patent auf ein Verfahren bestätigt , mit dem die Übertragungskapazität von CDMA-Systemen erhöht werden kann , andererseits bescheinigte die Behörde den Patentschutz für ein Verfahren zur akustischen Überwachung einer Fax- oder Modem-Verbindung , zum Einsatz CDMA in der kommt . <eos>
Angesichts der aktuellen Patententscheidung kann Qualcomm darauf hoffen , wie mit Toshiba Lizenzvereinbarung auch mit diesen Firmen erreichen zu können . <eos>
Außerdem muss der Elektronik-Konzern aus Tokio an Qualcomm einen Obolus für jedes verkaufte CDMA-Gerät abführen . <eos>
Während die Aktie der Internet-Firma während der Gespräche mit T-Online im Juni ein Hoch von 552 Pence erreichte , kostet ein Anteilsschein von Freeserve jetzt deutlich unter 400 Pence . <eos>
Konnte Novell in diesem Segment im dritten Quartal 1999 noch 52,6 Millionen US-Dollar einnehmen , so waren es im dritten Quartal diesen Jahres nur noch 17,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Branchenkenner glauben zu wissen , dass es in letzter Zeit gerade in dem Bereich der internen Abläufe Abstimmungsprobleme zwischen Swisscom und EnBW gegeben habe . <eos>
Mit der Vergabe einer kleinen Lizenz für jedes der sechs bietenden Unternehmen ist der erste Abschnitt der Versteigerung der deutschen UMTS-Lizenzen nach der 173. Runde zuende gegangen . <eos>
Am Donnerstag haben von ursprünglich sieben Bietern alle sechs nach dem Ausstieg von Debitel verbliebenen Telekom-Unternehmen je eine kleine UMTS-Lizenz mit zwei Frequenzpaketen ersteigert . <eos>
Folgende Unternehmen dürfen in Deutschland eine UMTS-Lizenz von 2003 an nutzen : <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer hatte zuvor über die Tochterfirma One2One in den Niederlanden und Großbritannien eine UMTS-Lizenz ersteigert , war aber in Spanien leer ausgegangen . <eos>
Der Amerikaner Stephan von Huene ist in Hamburg am 5. September gestorben , er wurde 67 Jahre alt . <eos>
" Nichts ist für uns Frauen sinnlicher als durch eine dichte Mähne mit den Fingern zu fahren . " <eos>
Gegenwärtig streiten sich die Diskutanten im Forum des Abfall-Index darum , ob die beiden Firmen auf den Friedhof aus dem Zuchthaus verschoben werden sollen - requiescant in pacem möchte man ihnen nachrufen und sich darüber freuen , doch noch zu altmodisch für den schnellen Trade mit dem großen Geld zu sein . <eos>
Und wer die Bierseligkeit nicht ausstehen kann , der kann sich zu einem Ereignis aus der Sphäre der Philoso-Viehtreiber in den hohen Norden begeben . <eos>
Zwar hat der Konzern zum wiederholten Male erst am letzten Freitag beteuert , dass er nicht vor Liquiditätsproblemen stehe . <eos>
Das Wall Street Journal führt die Aussagen von Branchen-Insidern an , in Anspruch Xerox bereits vier bis fünf Milliarden US-Dollar des eingeräumten Maximalkredits von sieben Milliarden US-Dollar nach denen genommen habe . <eos>
Durch niedrigere Tarife bei gleichen Leistungen soll sich die Inanspruchnahme der Online-Versicherung für die Kunden der HUK 24 auszahlen . <eos>
Zwar kann man seit dem letzten Jahr auch bei der HUK-Coburg einige Versicherungen online abschließen , allerdings erreichen die Tarife dieser Versicherungen nicht das niedrige Niveau der bei HUK 24 abgeschossenen Verträge . <eos>
Nach den Berechnungen des Unternehmens werden bis dahin Verluste in Höhe von 49 Millionen Mark aufgelaufen sein , die man allerdings bis 2009 wieder durch Gewinne ausgeglichen haben möchte . <eos>
Bis dahin werden nach den Berechnungen des Unternehmens Verluste in Höhe von 49 Millionen Mark aufgelaufen sein , die man allerdings durch Gewinne wieder bis 2009 ausgeglichen haben möchte . <eos>
Das Konsortium Anthill , das vor Bewerbugsschluss in letzter Minute aufgetaucht war , erfüllte einige Zulassungsvoraussetzungen nicht . <eos>
BT ist derzeit an Blu mit 20 Prozent beteiligt und damit hinter dem Unternehmen Autostrade , das 32 Prozent hält , der zweitgrößte Gesellschafter , aber einziges Telekom-Unternehmen im Kreis der Blu-Anteilseigner . <eos>
Nachdem zum Ende des ersten Versteigerungsabschnittes am 17. August die sechs Lizenzinhaber feststanden und tags drauf in einem zweiten Autkionsabschnitt , an dem Viag Interkom nicht mehr teilnahm , die Zusatzfrequenzen versteigert worden waren , konnte sich der Bund über insgesamt knapp 100 Milliarden Lizenzgebühren freuen . <eos>
Die immensen Lizenzkosten sowie die Kosten für den Netzaufbau würden sich auf die bislang sehr positiven arbeitsmarktpolitischen Effekte des Wachstums der Telekommunikationsbranche negativ sonst auf lange Sicht auswirken . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation ( RegTP ) hatte mit Unverständnis schon nach der Ankündigung von Mobilcom gegen die Lizenzgebühren gerichtlich vorgehen zu wollen reagiert . <eos>
Auch mit den Modalitäten der Lizenzvergabe hätten sich die Bieter mit der Teilnahme an der Auktion einverstanden erklärt . <eos>
Der Chiphersteller Intel , der durch seine Umsatz- und Gewinnwarnung die Computerbranche in der zweiten Septemberhälfte schockierte , hat im dritten Geschäftsquartal 2000 einen Nettogewinn von 2,51 Milliarden US-Dollar gemacht . <eos>
Allerdings hat der Kurs von Intel um rund 50 Prozent in den letzten sechs Wochen nachgegeben . <eos>
Die von der International Telecommunication Union ( ITU ) für Systeme nach dem Standard International Mobile Telecommunications-2000 ( IMT-2000 ) vorgesehenen Frequenzen werden für andere Dienste schon zum größten Teil genutzt . <eos>
Die ITU hat in erster Linie zur Nutzung durch IMT-2000-Systeme das Frequenzband zwischen 2500 und 2690 MHz vorgeschlagen , allerdings auch eine ganze Reihe von Ausweichbändern angegeben . <eos>
Die US-Behörden haben ins Auge noch das Band zwischen 1710 und 1885 MHz neben dem Band zwischen 2500 und 2690 MHz gefasst . <eos>
Das Frequenzband zwischen 1,7 und 1,9 GHz wird vor allem von staatlichen Einrichtungen in den USA genutzt , hauptsächlich vom Militär . <eos>
Während man auf andere Frequenzen bei vielen militärischen Systemen ausweichen könnte , ist dies bei Satelliten-Steuerungssystemen , die auf Frequenzen innerhalb des untersuchten Bandes funken , nicht möglich . <eos>
Er forderte die Telekom auf , an einer konstruktiven Umsetzung der Flatrate-Entscheidung zusammen mit den anderen Internet-Anbietern in Deutschland zu arbeiten . <eos>
Von Mannesmann war zu den Gerüchten über einen solchen Aktiendeal allerdings kein Kommentar zu erhalten . <eos>
In elektrische Impulse werden die Video- und Distanzsignale vom Computer umgesetzt und an 68 Platinelektroden weitergeleitet . <eos>
Selbst bei kontinuierlicher Weiterentwicklung könne man jedoch nicht damit rechnen , dass das Dobelle-Auge für komplexe Tätigkeiten wie etwa das Autofahren in absehbarer Zeit ausreiche . <eos>
Es liegt deshalb nahe , dass sich Napster auch in den Prozessen gegen Metallica und Dr. Dre nicht hinreichend damit verteidigen kann , dass das Unternehmen in Anspruch den Status eines Service-Providers für sich nimmt . <eos>
Dieses Kinderschutzgesetz ist am 21. April in Kraft getreten und verlangt von den Betreibern von Web-Sites , die sich an Kinder unter 13 Jahren richten , dass sie sich bei der Erstellung von Nutzerprofilen nach bestimmten Datenschutzrichtlinien richten . <eos>
In einer Anhörung vor dem Senat hatte der US-Internetexperte Richard Smith schon im Juni darauf hingewiesen , dass die Betreiber von sensiblen Web-Sites oft allzu lax mit dem Datenschutzrecht umgehen . <eos>
Ins Internet hat die FTC kindergerechte Informationsseiten zur Information von Kindern und Eltern über die Datenschutzbestimmungen gestellt . <eos>
Und was auf absehbare Zeit mit einem solchen Unternehmen passiert , dürfte nicht schwer zu erraten sein . <eos>
Amazon scheint langsam nicht mehr daran vorbei zu kommen , die Prioritäten zugunsten der letzteren zwischen Wachstum und Profitablität zu verschieben . <eos>
Schon im nächsten Jahr werde man damit vor Steuern schwarze Zahlen schreiben können , mit Nettogewinnen rechnet McMaster im Jahr 2002 . <eos>
Jetzt werde man ohne Unterstützung aus Hongkong zusammen mit dem zweiten E-Plus-Gesellschafter der amerikanischen Gesellschaft BellSouth die 22,5 Prozent der Lizenzsumme übernehmen werde und der an KPN Mobile beteiligten japanischen Mobilfunkgesellschaft NTT DoCoMo ein UMTS-Netz aufbauen . <eos>
Diesen werde man zunächst innerhalb des Konzerns andere Arbeitsplätze anbieten , innerhalb des Konzerns sollten aber 2.000 Stellen im Laufe der nächsten Jahre abgebaut werden . <eos>
Durch die Umstrukturierung würde sich für den Kunden nichts ändern . <eos>
Nach der Übernahme der Kontrolle über Telekommunikationsgesellschaften in Irland und den Niederlanden haben der deutsche Energiekonzern E.ON und BT gestern erst bekannt gegeben , dass E.ON seine Anteile an Viag Interkom an BT in der ersten Hälfte des nächsten Jahres abgeben kann . <eos>
Allerdings würden sich die Kartellbehörden einen solchen Zusammenschluss sicherlich sehr genau ansehen ; spätestens seit der gescheiterten Fusion von Worldcom und Sprint ist fusionswilligen Unternehmen klar , dass sie ihre Pläne nicht immer in die Tat ohne Weiteres umsetzen können . <eos>
In Europa sollen alle zum Bertelsmann-Konzern gehörenden Firmen in Zukunft Inhalte für das Portal von Lycos Europe liefern . <eos>
Der Medienkonzern aus Gütersloh ist an Lycos Europe mit rund 27 Prozent beteiligt , größter Anteilseigner ist die US-Muttergesellschaft Lycos Inc. mit einem Anteil von knapp 44 Prozent . <eos>
Die Aktie von Sprint Fon ist um mehr als die Hälfte seit Mitte Juni als sie über 60 US-Dollar kostete gefallen und schloss gestern nach einem Verlust von 0,63 US-Dollar bei 23,19 US-Dollar . <eos>
Auch der Kurs von AOL , dessen Geschäftsbericht in den USA nach Börsenschluss erwartet wird , geriet im morgentlichen Handel unter Druck . <eos>
Kurz darauf wurde in die Räume von Microsoft in einem Bürogebäude eingebrochen . <eos>
Auf den Laptops sollen sich vertrauliche Informationen über Zuwendungen von Microsoft befunden haben , in Zeitungsartikeln man kurze Zeit später über die lesen konnte . <eos>
Das Joint-Venture Wind wurde ins Leben im Dezember 1997 gerufen ; allerdings war die Atmosphäre zwischen den Gesellschaftern seit dem letztlich gescheiterten Fusionsversuch der Deutschen Telekom mit der Telecom Italia empfindlich gestört . <eos>
In wenigen Wochen startet die Versteigerung der UMTS-Lizenzen in Italien - und die Telekom will in Italien auf jeden Fall als UMTS-Anbieter auftreten . <eos>
Der österreichische Mediengroßhändler Libro hat gleichsam in ein Wespennest gestochen , als er sich im Juni dazu entschloss , weit unter dem Verlagspreis Bücher über seine Online-Tochter Lion.cc anzubieten . <eos>
Die Preisbindung ist nur dann auf sie anwendbar , wenn sich aus objektiven Umständen ergibt , dass diese Verlagserzeugnisse aus Deutschland allein zum Zweck ihrer Wiedereinfuhr ausgeführt worden sind , um die nationale Preisbindung zu umgehen . " <eos>
Während sich Libro nun auf die Preisbindungsbefreiung für reimportierte deutsche Bücher beruft , behaupten die deutschen Verleger , dass es sich um die nicht zulässige Umgehung der Buchpreisbindung bei Libros Agieren handele . <eos>
In Brüssel werden auch Verantwortliche von AOL und Time Warner in den nächsten Tagen erwartet . <eos>
Mit 81,25 Prozent ist Nortel an Arris Interactive beteiligt , Antec hält die restlichen 18,75 Prozent . <eos>
Die ASCAP bietet Webcastern Lizenzen für die Stücke der von ihnen betreuten Musiker und Verlage an , in Abhängigkeit von den Umsatz gezahlt werden müssen den die Webcaster mit Werbung auf ihren Seiten erwirtschaften Gebühren für die . <eos>
Mit einer getesteten Lösung kann die ASCAP schon jetzt im Gegensatz dazu aufwarten . <eos>
Allerdings konnte Big Blue mit besseren Profitzahlen aufgrund strenger Kostenkontrolle abschließen als befürchtet . <eos>
Er führt den Umsatzrückgang darauf zurück , dass viele Kunden in Anspruch keine Dienste von IBM gegen Ende des letzten Jahres genommen hätten , da sie mit der Suche nach Y2K-Bugs in den vorhandenen Systemen beschäftigt gewesen wären . <eos>
Den 100 Mitarbeitern , die in Vertrieb und Verwaltung in Frankfurt arbeiteten , wollen Siemens oder Bosch neue Arbeitsplatzangebote machen . <eos>
Außerdem betonte Buch.de , dass man sich von Urban in gutem Einvernehmen trenne , ein Zusammenhang zwischen dem Ausscheiden Urbans und den Iliquiditätsgerüchten um Buch.de bestehe nicht . <eos>
Zwar sei das Xetra-System gegen Hardware-Ausfälle durch Redundanzen geschützt , der Fehler vom Dienstag habe sich aber durch die permanente Spiegelung des Primärsystems auch auf das Sekundärsystem übertragen und habe einen kompletten Stopp des Systems notwendig gemacht . <eos>
Zwar sei das Xetra-System durch Redundanzen gegen Hardware-Ausfälle geschützt , der Fehler vom Dienstag habe sich aber auch auf das Sekundärsystem durch die permanente Spiegelung des Primärsystems übertragen und habe einen kompletten Stopp des Systems notwendig gemacht . <eos>
Auf den zentralen Server in Frankfurt läuft das Xetra-Backend , über ein von der Börsengruppe bereitgestelltes TCP/IP-Netz oder das Internet die Xetra-Frontends mit dem kommunizieren können . <eos>
Zu einem System ausgebaut werden an das die Xetra-Teilnehmer beliebige Anwendungen anschließen können kann das Xetra-Frontend durch den Einsatz einer frei programmierbaren Schnittstelle deren Spezifikation die Börse auf ihren Internetseiten offenlegt . <eos>
Universal ist der letzten der fünf großen Musik-Konzerne , die wegen des Dienstes My.MP3.com im Januar geklagt hatten . <eos>
Mit diesem Verkauf will der Softwarehersteller neben der Sicherung der eigenen Liquidität die angekündigte Konzentration auf das Kerngeschäft forcieren . <eos>
Ericsson hat deshalb ein Restrukturierungsprogramm angekündigt , im Handy-Bereich der Konzern mit dem massiv Kosten sparen möchte . <eos>
Im Januar hatte die Clinton-Regierung auf Druck der US-Wirtschaft einen Entwurf für neue Exportbestimmungen vorgelegt , der Wettbewerbsnachteile von US-Firmen auf den internationalen Märkten für Kryptographie-Software beseitigen sollte . <eos>
Am 17. Juli wurde nach einer intensiven Diskussion dieses Entwurf die Einarbeitung weiterer Änderungen angekündigt . <eos>
Wesentlichste Neuerung ist , dass die Bestimmungen jetzt auch in die Länder der Europäischen Union sowie nach Australien Japan Neuseeland Tschechien Ungarn Norwegen Polen und in die Schweiz die Ausfuhr jeglicher Verschlüsselungs-Software ohne besondere Genehmigung der US-Exportbehörde Bureau of Export Administration BXA erlauben . <eos>
Lediglich eine Klassifikation muss beim BXA für jedes Krypto-Produkt das exportiert werden soll beantragt werden . <eos>
An fünf Bewerber hätten fünf Lizenzen ohne Blu vergeben werden müssen . <eos>
" Aus dem Weg wollen wir die steuerrechtlichen Steine insbesondere für Lehrer die sich den neuen Herausforderungen des integrativen Einsatzes neuer Medien im Unterricht stellen müssen räumen " , sagte Baden-Württembergs Finanzminister Gerhard Stratthaus in der Begründung des Antrags . <eos>
Die Kommission hat betroffene Institutionen und Unternehmen , die Öffentlichkeit und die Mitgliedstaaten aufgefordert , sich zu einem Sondierungspapier der Kommissionsdienststellen bis 15. Dezember 2000 zu äußern . <eos>
In letzter Zeit ist über die Patentierbarkeit von Software intensiv diskutiert worden . <eos>
" Wer Schritte zur Ausweitung des Patentschutzes in der Softwarebranche unternimmt , kann nicht in Anspruch für sich nehmen , dass er sich dabei auf fundierte wirtschaftliche Daten stützt " . <eos>
In München wird im November 2000 eine Regierungskonferenz stattfinden , auf der auch darüber zu entscheiden sein wird , ob Computerprogramme von der Liste der nach dem EPÜ nicht patentfähigen Sachen zu streichen sind . <eos>
In den nächsten Tagen wird über das weitere Schicksal beider Forschungseinrichtungen entschieden . <eos>
Aus der Übernahme von Lycos durch Terra ging der Gütersloher Riese , der an Lycos Europe mit 27 Prozent beteiligt ist , als " strategischer Partner " von Terra Lycos für Inhalte und E-Commerce hervor . <eos>
Mit Protesten von Greenpeace gegen ein erteiltes Patent auf Embryonen konfrontiert das ein Verfahren zur Isolation und Züchtung embryonaler Zellen von Menschen und Tieren zur Erzeugung so genannter Chimären also Mischwesen aus Tier und Mensch umfasst wurden die Teilnehmer zum Auftakt der Konferenz . <eos>
Durch das Embryonengesetz sei die Verwertung in Deutschland verboten . <eos>
Derzeit besetzt BMG mit rund 11,9 Prozent Anteil am internationalen Musikmarkt zusammen mit der Warner Music Group Platz vier , während EMI auf Platz drei mit 12,9 Prozent kommt . <eos>
Time Warner Cable , die Betreibergesellschaft für das US-Breitbandkabelnetz von Time Warner , hat gestern die Unterzeichnung eines Vertrages bekanntgegeben , in dem die Bedingungen geregelt sind , über das Kabelnetz von Time Warner der Internet-Provider EarthLink seine Dienste unter denen anbieten kann . <eos>
Die Frist , über die Fusion die FTC innerhalb derer entscheiden muss , wurde noch einmal um zwei Wochen verlängert . <eos>
Der Sprecher zeigte sich zuversichtlich , dass die Gespräche zu einem positiven Abschluss schon innerhalb der nächsten Wochen kommen werden . <eos>
Mit AOL Europe will die Deutsche Bank in den Bereichen Brokerage und Online-Banking kooperieren . <eos>
Ziel der Einrichtung dieser Fonds , neben der Deutschen Bank an denen vor allem Industrieunternehmen beteiligt sein sollen , sei es , durch Investitionen in erfolgversprechende Internet-Firmen dem Wandel zum E-Business in Europa und Asien einen Impuls geben . <eos>
Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn hat gestern in Berlin das Förderprogramm " Neue Medien in der Bildung " vorgestellt , mit insgesamt 400 Millionen Mark die Bundesregierung die Entwicklung von Bildungssoftware in dessen Rahmen fördern will . <eos>
" Wir werden zeigen , dass wir bald an vorderster Stelle auch im E-Business stehen " , sagte Schrempp . <eos>
Vor allem durch das Debis-Sytemhaus ist DaimlerChrysler im IT-Dienstleistungssektor repräsentiert . <eos>
Während die Konkurrenzsituation , die die Liberalisierung des Telekommunikationsmarkts ermöglicht hat , im Bereich des Mobilfunks , der Auslands- und der Ferngespräche in der Zeit von Januar 1996 bis April 2000 zu einer Preissenkung von gut 50 Prozent geführt habe , seien um zehn Prozent die Preise für Ortsgespräche insgesamt in der gleichen Zeit gestiegen . <eos>
Vor allem für die Preisentwicklung im Bereich des Internetzugangs , der über den Ortsnetzbereich in der Regel geschieht , habe dies negative Auswirkungen . <eos>
Unter dem Eindruck des guten Ergebnisses , das in den höchsten Tönen auch von Analysten gelobt wurde , ging der Kurs des Sun-Wertpapiers vom Vortagsschluss bei 93,9 US-Dollar um 4,4 Prozent auf 98 US-Dollar hoch . <eos>
Bei elektronischer Übermittlung darf ebenfalls verordnet werden , dass landesrechtlich vorgegebene Pflichten außer Kraft zum persönlichen Erscheinen zu setzen sind . <eos>
Elektronische Verfahren dürfen dem Gesetz entsprechend zukünftig zur Anwendung in den Bereichen Meldewesen Bauwesen Schulwesen Hochschulwesen kommunales Steuer- und Abgabenrecht Umweltschutz Statisitk im Landesbereich und Wahlrecht kommen . <eos>
Vor allem T-Mobil sah sich massiver Kritik aus den Reihen seiner Konkurrenten ausgesetzt , da die Mobilfunktochter der Deutschen Telekom am Längsten an der Strategie festhielt , in Deutschland einem Konkurrenten den Marktzutritt durch den Erwerb einer großen Lizenz zu verwehren . <eos>
Netzwerkausrüster und Wirtschaftspolitiker freuen sich natürlich über die Investitionen , die in den Aufbau einer Netz-Infrastruktur jetzt nach dem Lizenzerwerb getätigt werden müssen . <eos>
Aber auf den Dollar-Markt werden die Unternehmen verstärkt nach Meinung vieler Banker ausweichen . <eos>
Das änderte sich allerdings radikal , als deutlich wurde , dass die Lizenzsumme in schwindelerregende Höhe doch noch in Deutschland klettern würde . <eos>
Vor allem CDU-regierte Bundesländer und Bayern halten Eichel diese Erwartungen von Ausfällen in Milliardenhöhe vor , vom Bund sie Ausgleichszahlungen für die fordern . <eos>
Das Unternehmen ist durch den Zusammenschluss der ehemals staatlichen Telekommunikationsgesellschaften Telus mit Sitz im Bundesstaat Alberta und BC TEL mit Sitz in British Columbia erst im letzten Jahr entstanden . <eos>
Die US-Telefonriese Verizon ist an Telus mit 26,6 Prozent beteiligt , während die US-Mobilfunkfirma Nextel und Motorola Canada Großaktionäre bei Clearnet sind . <eos>
Pfeil muss ein Gutachten über die finanzielle Situation des Frankfurter Unternehmens erstellen , über die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens das Gericht auf dessen Grundlage entscheiden wird . <eos>
Zu den Problemen mit dem Investor Costingham , nach eigenen Angaben Gigabell mit dem eine Kapitalerhöhung über 48 Millionen Mark vereinbart hatte , konnte Pfeil noch nichts Definitives sagen . <eos>
Der neu berufene Aufsichtsrat um Markus Ross ist nach Differenzen mit dem Vorstand inzwischen nach Informationen der Financial Times Deutschland schon wieder zurückgetreten . <eos>
Die Lizenz werde aus Eigenmitteln , die von France Telecom aus der Beteiligung resultierten , und über Bankkredite finanziert . <eos>
Auf dem Tagesspiegel-Podium zu beobachten das per Live-Stream auch im Internet verfolgt werden kann sind die drei deutschen Kandidaten am Montag zwischen 15 und 16 Uhr . <eos>
Am Montag zwischen 15 und 16 Uhr sind die drei deutschen Kandidaten auf dem Tagesspiegel-Podium zu beobachten , das auch im Internet per Live-Stream verfolgt werden kann . <eos>
Die Nordamerika-Kandidaten wurden indessen für den 2. Oktober vom Berkman Center eingeladen . <eos>
Der bisherige Eigentümer von 75 Prozent der Anteile , die staatliche Österreichische Industrieholding AG ( ÖIAG ) , hatte statt der ursprünglich geplanten 28 Prozent nur 25,8 Prozent der Anteile wegen des schwierigen Börsenumfeldes für Telekom-Aktien angeboten . <eos>
Über die ÖIAG wird der Staat nach der jüngsten Privatisierung noch 44,4 Prozent des Aktienkapitals kontrollieren . <eos>
" Viele Unternehmen , die Software vom Massenmarkt kaufen , wachen angesichts der Kosten , die das Gesetz mit sich für sie bringen würde , langsam auf " , kommentierte dies Gail Hillebrand gegenüber der Los Angeles Times . <eos>
Er soll in den Handel im ersten Halbjahr 2001 kommen und dann rund 1000 Euro kosten . <eos>
Knorr führte hier vor allem das Dresdner Infineon-Werk an , aus 300-Millimenter-Wafern Speicherchips in dem seit kurzem gefertigt werden . <eos>
Weiterhin wolle AOL Europe den Lehrern zur Verfügung Schulungsmaterial und eine Hotline ohne Entgelt stellen . <eos>
Ohne weitere Kosten werde AOL den Schülern täglich eine Stunde AOL für die Grundgebühr von 9,90 Mark und eine zusätzliche Pauschale von 10,00 Mark anbieten , also ohne zusätzliche Online-Gebühren und auch ohne Telefongebühren . <eos>
Schulen dürfen den Online-Dienst ohne Gebühren benutzen , kündigte Schmidt an - vermutlich wird sie die Deutsche Telekom allerdings von den Telefongebühren nicht für die Nutzung von AOL befreien . <eos>
Der größte österreichische Medienverkäufer , die Libro AG , hat angekündigt , dass ihre Online-Tochter LION.cc für Online-Shopper zum 1. Juli die Buchpreise deutlich senken wird . <eos>
Wie die Pressebeauftragte von LION.cc , Claudia Conrad , von c't auf Nachfrage mitteilte , hat sich Libro bei der EU-Kommission über die Zulässigkeit der Preissenkungen rückversichert . <eos>
Wie die Pressebeauftragte von LION.cc , Claudia Conrad , auf Nachfrage von c't mitteilte , hat sich Libro über die Zulässigkeit der Preissenkungen bei der EU-Kommission rückversichert . <eos>
Vom Börsenverein des Deutschen Buchhandels war wegen des heutigen Feiertags in einigen Bundesländern bislang kein Kommentar zu der Ankündigung Rettbergs zu erhalten . <eos>
Mit 11,2 Millionen Mark will das Ministerium das Projekt im Zeitraum von 2000 bis 2003 fördern . <eos>
Viele Unternehmen des Neuen Marktes hätten es sich außerdem zum Grundsatz gemacht , die Beschäftigten am Erfolg direkt mit Aktienoptionen zu beteiligen . <eos>
Nvidia hat sich zu einem der Top-Hersteller auf dem Markt für Grafik-Chips in den letzen Jahren entwickelt und arbeitet fleißig daran , seinen Konkurrenten ATI zu überflügeln . <eos>
Aperto wird unter dem Namen Cell Network Germany in Zukunft firmieren . <eos>
In einem ersten Schritt kauft Cell Network 51 Prozent der Anteile an Aperto für 48 Millionen Mark , die restlichen Anteile sollen an das schwedische Unternehmen nach einer erfolgsabhängigen Bewertung veräußert werden . <eos>
Am 10. August hat das Berliner Landgericht auf Klage des Bundespresseamtes entschieden ( Aktenzeichen 16 O 101/2000 ) , dass die Agentur aus Frankfurt die Domain deutschland.de der Bundesregierung zur Nutzung überlassen muss . <eos>
Man sei an einer gütlichen Einigung mit Medianet auf jeden Fall interessiert , werde aber von seinem Anspruch auf die Domain nicht lassen . <eos>
Seine Anwälte seien sehr zuversichtlich , dass sie für sich den Prozess in der zweiten Runde entscheiden würden . <eos>
Im positiven Bereich konnte sich allein der Biotechnologie-Index der Nasdaq in den ersten Stunden des Handels halten . <eos>
Anfang der Woche hat der Softwarehersteller Microsoft zu der Anklage der Europäischen Kommission Stellung bezogen in der die EU-Kommission dem Softwarehersteller diskriminierende Lizenzvergabe und die Verweigerung der Weitergabe von Schnittstellen-Informationen vorwirft in einem Schriftstück . <eos>
Wettbewerbskommissar Mario Monti begründete diesen Schritt damit , dass man es nicht dulden könne , " dass eine beherrschende Stellung auf einem Markt auf angrenzende Märkte durch wettbewerbsfeindliche Methoden und unter dem Vorwand des Schutzes von Urheberrechten ausgeweitet wird " . <eos>
Dem Vernehmen nach war es - neben anderen - wieder das Unternehmen Sun , das sich über Microsoft bei der EU-Kommission beschwerte , diesmal speziell im Zusammenhang mit der damals bevorstehenden Markteinführung von Windows 2000 . <eos>
Auch in diesem Fall lautete der Vorwurf , dass Microsoft wichtige Informationen zurückhalte , mit Windows 2000 die Serversoftware anderer Hersteller nicht ohne die zusammenarbeiten könne . <eos>
Dem Auskunftsersuchen der Kommission versprach Microsoft bestmöglich nachzukommen , wies aber die Vorwürfe , an die Firma das Ersuchen aufgrund derer gerichtet worden war , zurück . <eos>
Man habe zu dem Konkurrenten sogar ein Entwicklerteam auf Suns Anfrage nach technischen Informationen geschickt , das die gewünschten Informationen habe überbringen sollen - aber Sun habe den Termin dann nicht wahrgenommen . <eos>
Für schuldig wurde Microsoft in den USA befunden , sein Monopol im Markt für PC-Betriebssysteme mit illegalen Mitteln verteidigt zu haben . <eos>
Außerdem werde man seine Benutzer auf dem Laufenden über alle Neuigkeiten halten . <eos>
Hohe Prozesskosten und die schwindende Aussicht , gegen die Labels vor Gericht zu gewinnen , dazu eine generell gestiegene Zurückhaltung von Investoren , sich bei Internet-Unternehmen zu engagieren , ließen der Tausch-Börse praktisch keine andere Wahl , als einen Neuanfang in ruhigerem Fahrwasser zu versuchen . <eos>
Rechercheanfragen , die über das weltweite Netz von einem Rechner einer Mitgliedsuniversität abgeschickt werden , gelangen zunächst zum so genannten Request Manager ( RM ) , einer Software , die auf einem Server der LC in Washington läuft . <eos>
Napster soll zur Übertragung eines Files in Zukunft jeweils denjenigen Weg wählen , der die kürzesten Transferzeiten verspricht . <eos>
Die Verantwortlichen von Napster hatten sich an verschiedene Hochschulen wegen des Problems der blockierten Uni-Bandbreiten gewandt , unter anderem auch an die Indiana University . <eos>
Die Web-Agentur Pixelpark , von deren Anteilen Bertelsmann knapp 60 Prozent hält , will die schwedischen Agenturen Mandator und Cell Network in Aktien für etwa 2,4 Milliarden Euro übernehmen . <eos>
Der Chef des Internet-Unternehmens , David Lord , teilte gestern mit , dass Toysmart um Mitternacht Ortszeit am Freitag sein Geschäft eingestellt habe . <eos>
Man habe in den vergangenen Tagen versucht , Toysmart in ein Business-to-business-Unternehmen mit einem neuen Geschäftskonzept umzuwandeln . <eos>
KBkids.com berichtete letzte Woche von Entlassungen , der Kurs von Firmen wie Smarterkids.com und eToys ist um über 80 Prozent in den letzten sechs Monaten gefallen . <eos>
Aber gerade die klassischen Medienkonzerne haben in letzter Zeit lernen müssen , dass nach neuen Reglen im Internet gespielt wird . <eos>
Ein Vorschlag für die Änderung des Signaturgesetzes zur Anpassung an die EU-Richtlinie solle im Kabinett innerhalb der nächsten Wochen beraten werden , sagte die Sprecherin . <eos>
Sie stellen aber im europäischen Wirtschaftsraum , beim grenzüberschreitenden Handel im dem die Gesetze des Landes gelten , in dem der Händler seinen Sitz hat , eine klare Benachteiligung deutscher Handelunternehmen dar . <eos>
Zielvorstellung ist eine Regelung , per Internet Aktionäre ihre Mitbestimmungsrechte weltweit bei der ausüben können . <eos>
Einen konkreten Zeitrahmen zur Realisierung der Gesetzesvorhaben gebe es zwar noch nicht , die Gesetzesinitiativen sollten aber auf den Weg noch in der laufenden Legislaturperiode gebracht werden , betonte Müller . <eos>
Außerdem fanden die Computerspezialisten vom IITRI diverse Programmierfehler , in Kenntnis sie das FBI über die setzten . <eos>
" Was mich überrascht ist nicht die Tatsache , dass das Untersuchungs-Team über Carnivore den Daumen vor den Journalisten hob , sondern dass sie erwarten , dass irgendjemand außerhalb der Regierung diesen Bericht ernst nimmt " , sagte Barry Steinhardt von der ACLU . <eos>
DoCoMo ist weltweit führend bei der Entwicklung von Techniken , die zum Einsatz in den Mobilfunknetzen der dritten Generation kommen sollen . <eos>
Wir werden vielleicht kurze Clips von 10 oder 15 Sekunden Länge und Ausschnitte aus Musikstücken anbieten , die sich die Leute dann aber über ihren PC oder Fernseher zuhause zum Download kaufen müssen . " <eos>
In der vergangenen Woche kursierten Berichte , Mannesmann-Chef Klaus Esser habe sich bei der Abwehr der feindlichen Übernahme durch Vodafone AirTouch Unterstützung durch die Übernahme des 40%-Aktienpakets von Vivendi erhofft . <eos>
In Düsseldorf wollte man zu jüngsten Meldungen über Kooperationspläne von Mannesmann und AOL nicht Stellung beziehen . <eos>
Im letzten Jahr waren 60 Prozent der neu hinzugekommenen Internet-Benutzer in den USA Frauen , die Anzahl weiblicher Benutzer hat sich in den USA in den letzten zweieinhalb Jahren annähernd verdreifacht . <eos>
NTT DoCoMo hatte kürzlich mitgeteilt , dass der Konzern 15 Prozent für bis zu fünf Milliarden Euro am niederländischen Unternehmen KPN Mobile erwerben wird . <eos>
Nach eigener Auskunft hat AOL in sein Inhaltsangebot spezielle Bereiche für Schüler und Lehrer integriert . <eos>
Die Industriellen , unter ihnen der Präsident der Vereinigung indischstämmiger Unternehmer in den USA , The IndUS Entrepreneurs ( TiE ) , Kanwal Rekhi , halten den Plan , " Gastarbeiter aus Indien als billige Arbeitskräfte mit einer Green Card auf begrenzte Zeit anzuwerben " , nicht für den besten Weg zur Beseitigung des IT-Fachkräftemangels in Deutschland . <eos>
Die Unterzeichner des Briefes schließen mit einer Einladung an deutsche Politiker , sich im Silicon Valley vor Ort einen Eindruck von den Leistungen der indischen Unternehmer zu machen . <eos>
Jetzt hat sich auch der letzte namhafte Vertreter der Spielebranche von einem Auftritt auf der CeBIT Home 2000 , die in Leipzig im Herbst stattfinden wird , verabschiedet : <eos>
Sony gab heute bekannt , dass es seine PlayStation 2 nicht wie geplant auf der Messe in Leipzig im Herbst vorstellen werde . <eos>
Bereits Ende April hatte sich Sun in den Hig-End-Grafikbereich mit der Ankündigung einer leistungsfähigen 3D-Graphikkarte vorgewagt . <eos>
Man hoffe aber , über SSL die Verbindung komplett in den nächsten Tagen realisieren zu können . <eos>
Auch wenn von Anfang an nicht alles bei der ePost funktioniert und die Einrichtung der SSL-Verbindung länger als angekündigt dauert , scheint sich die Post durch ihre offene Informationspolitik und die Tatsache , dass Funktionen - obwohl sie prinzipiell bereits verfügbar sind - erst solange getestet werden , bis sie wirklich zuverlässig laufen , wohltuend von manchen ihrer Konkurrenten im Freemail-Bereich abzuheben . <eos>
Auch wenn bei der ePost nicht alles von Anfang an funktioniert und die Einrichtung der SSL-Verbindung länger als angekündigt dauert , scheint sich die Post von manchen ihrer Konkurrenten im Freemail-Bereich wohltuend durch ihre offene Informationspolitik und die Tatsache dass Funktionen obwohl sie prinzipiell bereits verfügbar sind erst solange getestet werden bis sie wirklich zuverlässig laufen abzuheben . <eos>
Bis vergangenen Freitag waren insgesamt 2,3 Milliarden Euro geboten worden ; die Auktion wurde mit einem Endbetrag von rund 2,7 Milliarden Euro am heutigen Montag abgeschlossen . <eos>
Die Transaktion , die man erst im nächsten Jahr abschließen möchte , soll hauptsächlich über die Bühne in Form eines Aktientausches gehen : <eos>
Die benötigten 828,8 Millionen T-Aktien wird die Telekom neu ausgeben , der Staatsanteil wird damit auf 45,7 Prozent von derzeit 58,2 Prozent fallen . <eos>
Sommer verteidigte den Kaufpreis mit dem Hinweis darauf , dass es keine Möglichkeit gebe , sich an einem US-amerikanischen Telekommunikationsunternehmen mit einem Schnäppchenpreis zu beteiligen . <eos>
Beim italienischen Ministerium für Kommunikation müssen alle Konzerne , die sich um eine italienische UMTS-Lizenz bewerben wollen , ihre Unterlagen bis 12:00 Uhr am heutigen Donnerstag abgegeben haben . <eos>
Neben dem Medienunternehmer Silvio Berlusconi ist an Blu British Telecom beteiligt , das Konsortium Ipse steht unter der Führung von Telefonica und Sonera . <eos>
Der Handy-Hersteller Ericsson und der Internetdienstleister UUNet , ein Tochterunternehmen von WorldCom , haben angekündigt , zusammen Dienste für Betreiber von Mobilfunknetzen auf IP-Basis entwickeln und die Migration der mobilen Telefonie auf den IP-Standard vorzubereiten zu wollen . <eos>
Nach UMTS-Standard wird der Mobilfunk der Zukunft im Unterschied zum derzeit in Europa dominierenden Mobilfunkstandard GSM rein paketorientiert arbeiten . <eos>
Bei den Auslandstarifen zu 30 europäischen Ländern werden ab dem 1. September Mobilfunkzuschläge von 29 Pfennig pro Minute erhoben , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Bonn mit . <eos>
Zumindest dürfte Unterschleißheim etwa genauso weltstädtisch sein wie Hünfeld , vor knapp fünf Jahren Zuse in dem sein Leben beendete . <eos>
Als echte Weltbürger dürfen wir uns darüber freuen , dass nach sechs Monaten Nacht in einer ziemlich kalten und zugigen aber dennoch vernetzten Ecke des globalen Dorfes dem Südpol vorgestern das erste Mal wieder die Sonne aufgegangen ist . <eos>
Die Webseite , über den Fortgang des Pilotprojekts man sich auf der informieren kann , heißt übrigens www.kitchengate.dk . <eos>
Der Telekommunikationsausrüster Lucent hat Anleger und Analysten mit der Mitteilung geschockt , seine Umsatzzahlen für das vierte Geschäftsquartal 2000 , das am 30. September geendet hat , nachträglich nach unten um 125 Millionen US-Dollar korrigieren zu müssen . <eos>
Die Baden-Württembergischen Grünen haben in einem Leitantrag des Landesvorstandes auf ihrem heute eröffneten virtuellen Landesparteitag den Staat aufgefordert , die Möglichkeit der Partizipation an demokratischen Prozessen über das Internet sicherzustellen . <eos>
Die Stuttgarter Telekommunikationsgesellschaft Debitel hat bei der Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation RegTP ein Missbrauchsverfahren gegen die Deutsche Telekom erwirkt . <eos>
Harald Dörr , Sprecher der RegTP , bestätigte heise online , dass in dieser Woche im Rahmen dieses Verfahrens eine mündliche Anhörung stattfand . <eos>
" Vom Gesetz ist der Wiederverkauf im Ortsnetz ebenfalls nach unserer Meinung erlaubt " , zeigte er sich dem Blatt gegenüber zuversichtlich . <eos>
An andere Telefongesellschaften muss die Telekom Festnetzanschlüsse zu diesem monatlichen Preis vermieten . <eos>
Die finanziellen Probleme von Hyundai Electronics stammen einerseits aus der Übernahme des Halbleiter-Segments von LG , einem anderen südkoreanischen Konglomerat , in das Unternehmen auch hohe Schulden mit dem kamen . <eos>
In den Bilanzen des Konzerns hat der in den letzten Monaten kontinuierlich zurückgegangene Weltmarktpreis der DRAM-Chips zum anderen seine Spuren hinterlassen . <eos>
Um 30 Prozent konnte TI beim Umsatz aus dem Handel mit Halbleitern zulegen . <eos>
Sommer gab außerdem bekannt , dass die Telekom die Schweizer Festnetzgesellschaft Multilink , zu 50 Prozent sie bislang an der beteiligt war , vollständig übernommen habe : <eos>
Das enef , dessen Eintragung als Verein derzeit in Berlin beantragt ist , versteht sich nach Aussage seines Sprechers Kilian Lenard als Interessenvertretung deutscher Internet-Unternehmen und soll in der Politik Lobby-Arbeit für sie betreiben . <eos>
Die derzeitige gesetzliche Regelung in den USA sieht vor , dass die US-Regulierungsbehörde Federal Communications Commission ( FCC ) keine Telekom-Lizenzen an ausländische Firmen vergeben darf , die sich in Staatsbesitz zu mehr als 25 Prozent befinden . <eos>
Dies trifft natürlich auf die Deutsche Telekom zu , sie dürfte also bei der gegenwärtigen Gesetzeslage wegen ihrer hohen Staatsbeteiligung keine Probleme von Seiten der Exekutive oder der Legislative der Vereinigten Staaten zu erwarten haben . <eos>
Nach seinem Ausscheiden aus der UMTS-Auktion gab die Firma bekannt , in Deutschland UMTS-Dienste zusammen mit Partnern anbieten zu wollen . <eos>
Zuerst hatte es zusammen mit Debitel im Dezember des letzten Jahres ein Joint-Venture gegründet , um eine UMTS-Lizenz zu ersteigern . <eos>
Swisscom wolle sich zu einer Gruppe operativ selbständiger Gesellschaften von einem Stammhauskonzern entwickeln , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Wie die Unternehmen heute mitteilten , wird UUNet seinen Privatkunden zur Verfügung noch zwei Jahre lang die technische Infrastruktur über Ibex stellen . <eos>
In eine eigenständige Gesellschaft will die Deutsche Post die derzeit noch in den Konzern integrierte E-Business-Holding nach ihrem Börsengang am 6. November umwandeln . <eos>
In der besagten Holding hatte die Post ihre E-Business-Aktivitäten und ihre Beteiligungen an E-Business-Unternehmen bereits im Frühjahr zusammengefasst . <eos>
Nach Auskunft der Post-Sprecherin sind in der Holding derzeit rund 200 Mitarbeiter beschäftigt . <eos>
Die Anwälte der Rockgruppe Metallica und des Rappers Dr. Dre hatten an rund ein Duzend US-Universitäten in der ersten Septemberhälfte die Aufforderung geschickt , Napster aus ihren Campusnetzen zu verbannen . <eos>
Produkte für den Heimanwender sollen auf der Home Orbit in Zürich erst im nächsten Jahr präsentiert werden . <eos>
Noch rund 76.000 Wähler wollen mit von der Partie sein , wenn die Regionen Nordamerika , Lateinamerika , Afrika , Asien/Pazifik und Europa in das 19köpfige Board der privaten Domain-Wächter je einen Direktor wählen . <eos>
Nur Olivier Muron und Jeanette Hofmann hätten sich an einer möglichen Gütersloher Runde ohne Einschränkung beteiligen wollen . <eos>
In der Protocol Supporting Organization PSO wurde bei den Wahlen der sogenannten Supporting Organizations der ICANN die in den vergangenen Wochen je einen ihrer jeweils drei Vertreter für das Direktorium gewählt haben der Siemens-Mitarbeiter Helmut Schink gewählt . <eos>
Die Geschäftsaufnahme des Joint-Ventures Obi @ Otto , mit 50 Prozent beide Unternehmen jeweils an dem beteiligt sein sollen , ist für den Herbst dieses Jahres angekündigt . <eos>
Ob die Telekom mit ISDN-XXL tatsächlich kostendeckend arbeitet , wird sich erst aus der Beobachtung des Nutzungsverhaltens nach Ansicht des Präsidenten der Regulierungsbehörde Klaus-Dieter Scheuerle erweisen . <eos>
Es sei aber beispielsweise überhaupt kein Problem , dass ein Kunde mit den Informationen über seine Tarif an AOL herantrete und dann ISDN-XXL mit AOL nutzen könne . <eos>
Am Wochenende hat US-Präsident Bill Clinton in seiner ersten Internet-Ansprache angekündigt , dass seine Regierung ein zentrales Internet-Portal einrichten wird . <eos>
Clinton führte aus , dass die USA in Form staatlicher Unterstützungen etwa 300 Milliarden US-Dollar im laufenden Jahr ausgeben und für rund 200 Milliarden Dollar Güter und Dienstleistungen einkaufen werden . <eos>
Orange hatte sich zu dem Konsortium Group 3G mit den Telekommunikationsunternehmen Telefonica aus Spanien und Sonera aus Finland zusammengeschlossen , um gemeinsam eine Lizenz für den Mobilfunk der dritten Generation in Deutschland zu erwerben . <eos>
Von der RegTP wurden von den anfangs 12 potenziellen Bietern 11 Bewerber zugelassen ; davon verbleiben nun neun Unternehmen , die an der Auktion teilnehmen . <eos>
Und mit knapp 58 US-Dollar waren die Aktien in diesem Plan angesetzt ; derzeit kostet das Papier von Amazon rund 20 US-Dollar weniger . <eos>
Er hat nämlich die 20 Milliarden Mark , die er in die Kasse durch die Auktion zu bekommen hoffte , bereits fest im Haushalt verplant . <eos>
Der Teilnehmerschwund an der Auktion in den Niederlanden hat dazu geführt , dass in die Staatskasse nur 2,7 Milliarden Euro statt der erhofften 9,1 Milliarden Euro flossen . <eos>
Nach Online-Zeit müssen die WAP-Kunden immer noch hier zu Lande bezahlen . <eos>
Um viel Geld aus der Auktion zur Tilgung von Staatsschulden zu ziehen , könnte man sich für Hans Eichel leicht eine bessere Situation vorstellen . <eos>
Der Brief ist eine Reaktion auf das von Senator Ernest Hollings angestrengte Gesetzgebungsverfahren , die so genannte Holling-Rider-Bill , durch die Deutsche Telekom der Senator die Übernahme der US-Mobilfunkfirmen Voicestream und Powertel mit dem verhindern will . <eos>
Derzeit ist die Bundesregierung noch an der Deutschen Telekom direkt mit 43,2 Prozent beteiligt . <eos>
Nach geltendem Recht sind in den USA Investitionen im Telekommunikationssektor von Firmen , die von Nicht-US-Regierungen zu mehr als einem Viertel kontrolliert werden , nicht erlaubt . <eos>
In den USA sind nach geltendem Recht Investitionen im Telekommunikationssektor von Firmen , die zu mehr als einem Viertel von Nicht-US-Regierungen kontrolliert werden , nicht erlaubt . <eos>
Viele Analysten sind der Meinung , dass sich auf seinem Posten Lucent-Chef Richard McGinn nicht in diesem Fall wird halten können . <eos>
Lotus hat auch überraschend angekündigt , das Raven-Portal als Integrationskomponente verschiedenster Webanwendungen unter dem Markennamen K-station ab November anzubieten . <eos>
Das Goethe- und Schiller-Archiv Weimar hat ein elektronisches Gesamtverzeichnis erstellt , über das Internet detaillierte Informationen zu Handschriften und Drucken der über 15.000 Briefe Johann Wolfgang Goethes aus dem abgerufen werden können . <eos>
Außerdem seien die Daten zu Handschriften von rund 2.000 Briefen abrufbar , die bislang nur ungenau oder unvollständig im Druck nach Konzepten oder frühen Ausgaben vorlägen , teilte die Stiftung Weimarer Klassik mit . <eos>
Zwischen 12 und 15 Milliarden Mark soll der Preis nach unbestätigten Spekulationen an der Börse liegen . <eos>
Den Umsatz konnte das debis Systemhaus auf knapp 5,75 Milliarden Mark im vergangenen Jahr von 4,4 Milliarden Mark 1998 steigern . <eos>
Während die Aktie bei Börsenschluss am Dienstag 37,63 US-Dollar kostete , ging ihr Preis am Mittwoch um 1,56 US-Dollar nach unten . <eos>
Interessierte können die Software von der Betaseite des Softwareherstellers nach einer Registrierung herunterladen . <eos>
Damit lassen sich beispielsweise Chatsessions in verschiedene Landessprachen in Echtzeit übersetzen . <eos>
Da die Heimanwender draußen bleiben müssen - genauso wie die Messegesellschaft Hannover den Heimbereich in die CeBIT Home aus der CeBIT ausgegliedert hatte , will die Messegesellschaft Basel eine Orbit Home veranstalten - , können sich die Aussteller ganz dem Thema Business-To-Business ( B2B ) widmen . <eos>
Ganz unabhängig von dem Finanzskandal - der auch ein außerordentlich schlechtes Licht auf die Wirtschaftsprüfer von KPMG wirft , die die Bilanzen von L&H abgesegnet hatten - musste L&H die Umsatzerwartungen nach unten mehrmals drastisch in den letzten Wochen korrigieren : <eos>
Viele internationale Investoren würden sich jetzt in ihrer Meinung bestätigt sehen , dass auf dem Finanzmarkt in Belgien Zustände wie in Ländern der Dritten Welt herrschen , beklagt Geert Van de Walle von Delta Lloyd Securities aus Antwerpen . <eos>
Der Umsatz , der mit Online-Verkäufe in den USA erreicht wurde , ist im dritten Quartal 2000 gegenüber dem zweiten Quartal stark angestiegen . <eos>
Der Umsatz , der in den USA mit Online-Verkäufe erreicht wurde , ist gegenüber dem zweiten Quartal im dritten Quartal 2000 stark angestiegen . <eos>
Von Börsenanalysten wurden die Gewinnerwartungen schon zu Beginn des vierten Quartals des letzten Jahres gedämpft : <eos>
Viele Kunden würden auf das Jahr 2000 die Anschaffung neuer Systeme aus Angst vor Y2K-Bugs verschieben . <eos>
Ein Angebot von Systemen , in denen ein AMD-Herz schlägt , hätte Intel vor ein oder zwei Jahren bei Herstellern wie Gateway als Affront aufgefasst . <eos>
Bereits Ende März 1999 hatte das schwedische Marktforschungsinstitut Stelacon eine Sättigung des PC-Markts im seinen Land für Privatanwender festgestellt . <eos>
Für spezielle Anwendungen wie das Abspielen von MP3s und DVDs oder den Zugang zum Internet seien die gegenwärtigen PCs aber nicht ideal , da sie auf solche Anwendungen nicht spezialisiert seien und durch teure Zusatzkomponenten zum Teil aufgerüstet werden müssten . <eos>
Von Commodore-Produkten ohne Festplatte wollten die Anwender nichts mehr in den 90er Jahren des letzten Jahrtausends als sich die auf Intels x86er-Prozessoren aufbauende PC-Architektur längst durchgesetzt hatte wissen - die Versuche , mit dem Amiga wieder Boden zu gewinnen , kamen zu spät . <eos>
Der Düsseldorfer Konzern hat heute Pläne bekannt gegeben , gegen Ende des Jahres zusammen mit der Deutschen Bank eine sogenannte Tele-Commerce-Bank gründen zu wollen . <eos>
Wie Sprecher von Mannesmann und der Deutschen Bank von c't auf Nachfrage ausführten , sollen beide Konzerne an dem neuen Geldinstitut gleichberechtigt beteiligt sein . <eos>
Details des neuen Dienstes , für die Kunden er etwa mit welchen Kosten verbunden sein wird , seien noch nicht geklärt . <eos>
Ziel dieser Initiative ist es , Programm-Komponenten wie beispielsweise das Abspielsystem von Xaudio bereitzustellen , die zum Einsatz in Multimedia-Anwendungen kommen und über eine Standardschnittstelle mit einem DRM-System kombiniert werden können . <eos>
Ziel dieser Initiative ist es , Programm-Komponenten wie beispielsweise das Abspielsystem von Xaudio bereitzustellen , die in Multimedia-Anwendungen zum Einsatz kommen und mit einem DRM-System über eine Standardschnittstelle kombiniert werden können . <eos>
Mit Bildungs- und Ordnungspolitik wolle man sich noch in diesem Jahr befassen , sagte Heilmann . <eos>
Nach Angaben der Metabox AG haben sich in der Gruppe Inter-Nordic eine Bank , eine Telekommunikationsfirma , ein Medienunternehmen und ein Online-Shop zusammengeschlossen , die in den Ländern Dänemark , Schweden , Norwegen , Finnland und Island tätig sind . <eos>
Von zunächst zwei Jahren haben die Partner eine Laufzeit für die jetzt bekannt gegebene Vereinbarung vereinbart ; die ersten Metaboxen werden den Planungen zufolge im ersten Quartal 2001 geliefert . <eos>
Erst die guten Nachrichten über die Vereinbarung mit Inter-Nordic ließen den Kurs nach oben deutlich gegen Mittag schnellen . <eos>
Die Träger der Börsen Berlin , Bremen , Frankfurt , Hamburg , Hannover , München und Stuttgart haben bei jeweils gleicher Kapitaleinlage den Gründungsvertrag für die unabhängige Betriebsgesellschaft mit Sitz in Frankfurt am letzten Freitag unterzeichnet . <eos>
In den letzten Monaten wurden in kaum einer anderen Branche solche gigantischen Geldmengen verschoben wie im Telekommunikationsbereich . <eos>
Während die Akquisition von Firmen durch einen Aktientausch zumindest größtenteils in der Regel abgewickelt wird , sind die UMTS-Lizenzen in bar zu zahlen . <eos>
Zwar sind bald in allen wichtigen europäischen Märkten die UMTS-Lizenzen vergeben - vor kurzem hat in Italien und Frankreich den beiden größten Mobilfunkmärkten in denen die UMTS-Lizenzinhaber noch zu bestimmen sind das Verfahren begonnen - , aber die glücklichen Gewinner der Lizenzen werden noch einmal ordentlich zur Kasse gebeten werden : <eos>
Der US-Telekommunikationskonzern Worldcom ist in die Berufung gegen das Verbot der EU-Kommission mit der US-Telefongesellschaft Sprint zu fusionieren gegangen . <eos>
Vermutlich in dieser Woche wird das US-Copyright Office , eine Abteilung der Library of Congress ( LC ) , darüber entscheiden , ob die Sender an die Inhaber der Rechte zusätzliche Gebühren für das Verbreiten von Musik über das Netz zu entrichten haben . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen über den Äther Musik entsprechend den Lizenzbestimmungen ausstrahlen und diese auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media in ihr Internet-Programm integrieren . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen entsprechend den Lizenzbestimmungen Musik über den Äther ausstrahlen und diese auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - in ihr Internet-Programm zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media integrieren . <eos>
Auf den Punkt hatte Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff die Geschäftsstrategie seines Konzern schon im Frühjahr gebracht : <eos>
Lycos Europe etwa , das in den Neuen Markt am 22. März startete , meldete einfach nur etwa die Hälfte , nämlich 1,04 Millionen Euro , seines Grundkapitals von 2,4 Millionen Euro zur Zulassung an der Börse an . <eos>
Boeing , Lockheed Martin , Raytheon und BAE Systems werden mit jeweils 18,75 Prozent an dem Joint-Venture beteiligt sein . <eos>
Diesem Ziel dient auch das kürzlich vorgestellte Joint-Venture Vizavvi , das Vivendi ins Leben zusammen mit dem britischen Mobilfunk-Anbieter Vodafone gerufen hat . <eos>
Die Abmachung beinhaltet , dass AOL ab Anfang Juni den Sparkassen-Kunden Tarife ohne Grund- und Einwahlgebühr anbietet und zur Verfügung eine spezielle Sparkassen-Version seiner Zugangssoftware neben Informationen zum Online-Banking und einer Homebanking-Software stellt . <eos>
Er möchte ard.de im Informationsbereich zu dem zentralen Portal entwickeln . <eos>
Pleitgen will den Online-Dienst des WDR mit 30 bis 35 Mitarbeitern Januar 2001 bis spätestens aufbauen . <eos>
Zu diesem Zwecke haben der rose Riese und Ben das Konsortium 3G Blue gebildet , mit 50 Prozent und einem Anteil Ben an dem beteiligt ist , die Mobilfunktochter der Deutschen Telekom T-Mobil hält den Rest . <eos>
Über ihre britische Mobilfunktochter One2One konnte die Deutsche Telekom in Großbritannien eine UMTS-Lizenz ersteigern , beim Bewerbungsverfahren in Spanien ging sie leer aus . <eos>
Auch in Amerika könnte die Telekom dann genauso wie in Deutschland als Allround-Telekommunikationsanbieter auftreten . <eos>
Um 2,6 Prozent oder 86,17 Millionen Euro ist der Konzernumsatz ohne Berücksichtigung von Debitel zurückgegangen . <eos>
Swisscom kann sich über eine Steigerung der Gewinn um 101,5 Prozent auf 1,57 Milliarden Euro nach dem ersten Halbjahr 2000 freuen . <eos>
Nach einem schwachen Geschäftsjahr 1998 , mit hohen Verlusten sich der Konzern in dem quälen musste , machte er im letzten Geschäftsjahr wieder gute Gewinne . <eos>
Der finnische Provider hat im letzten Quartal nach Gigabells Angaben ein positives Ergebnis erzielt . <eos>
Alternativ könnte i-mode aber auch erst auf dem UMTS-Netz aufsetzen , das E-Plus vermutlich in Betrieb ab dem Jahr 2003 nehmen wird . <eos>
Das kürzlich bekannt gegebene Kooperationsabkommen mit dem Online-Dienst AOL ist ebenfalls Bestandteil der internationalen Expansion , in erster Linie DoCoMo mit der das Verbreitungsgebiet seines i-mode-Dienstes ausweiten will . <eos>
Für möglich hat die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) die Einführung einer solchen Länderdomain ohne direkten Hinweis auf die Bemühungen der Europäischen Union um die Top Level Domain .eu erklärt . <eos>
Bei einem außerordentlichen Treffen am Dienstag verabschiedeten die Direktoren dazu einen Beschluss , auch an Territorien vergeben werden können die nicht in der mit ISO 3166-1 standardisierten Liste der Länderkürzel stehen die zweistelligen Länderdomains nach dem . <eos>
Um eine Anerkennung von .eu als Country Code Top Level Domain ccTLD hat sich die Europäische Kommission seit Jahresbeginn stark gemacht . <eos>
Offensichtlich soll über Europas Regierungen mit der Koppelung beider Fragen im jetzigen Beschluss Druck auf die Länderregistries ausgeübt werden . <eos>
Der technische Betrieb könne vom Registry-Betreiber im übrigen weiter vergeben werden . <eos>
Unterdessen hat die Domain Name Supporting Organization ( DNSO ) davor gewarnt , für neue TLDs Domainnamen im Voraus anzumelden . <eos>
Wie aus der vorliegenden Stellungnahme Microsofts hervorgeht , in die Schusslinie vor allem Richter Jackson in der gerückt wird , hofft der Konzern auch jetzt wieder auf eine ähnlich günstige Entwicklung . <eos>
Auch Smudo , Mitglied der Gruppe Die Fantastischen Vier und selbst mit seinem Label Four Music als Produzent tätig , hat sich zu Wort immer wieder in dieser Diskussion gemeldet . <eos>
Vielmehr sei Dein Anliegen , dass Du nicht zur Gratisdatei , zum Sammelbildchen degradiert wird . <eos>
Ich habe betont , dass es weniger um Geld als auch um eine künstlerische Degradierung bei der Ereiferung von Künstlerseite geht . <eos>
Auf der anderen Seite ist es erstaunlich zu Felde die Napsterteilhaber mit welcher Aggression ziehen , wenn sich jemand des Source-Codes ihrer Software bedient , um damit eine eigene Musik-Makel-Versionen zu schreiben . <eos>
Ein interessanter grundsätzlicher Aspekt ist die Betrachtung der regionalen Grenzen mit Landesgesetzen , die ohne weiteres nicht im Netz zu ziehen sind . <eos>
Die Beliebtheit von Napster zeigt , dass es einen Markt gibt , online von Musik in einem Berg zu stöbern und von dort gratis ein Stück downzuloaden . <eos>
Es müssen an den Kopierschutzpatentinhaber den Kompressionspatentinhaber und natürlich an den Künstler Lizenzgebühren pro Online-Kopie von der Firma bezahlt werden , ebenso Gebühren für den Online-Zahlungsverkehr-Anbieter . <eos>
MP3.com hat sich inzwischen mit allen fünf großen Musik-Konzernen im Streit um My.MP3.com außergerichtlich geeinigt . <eos>
Und sich auf geschäftlicher Ebene mit dem Feind zu verbünden , ist ein gängiger und seit Jahrhunderten stattfindender Bestandteil der kommerziellen Evolution . <eos>
Du hast Dich gegen eine Verwendung des MP3-Formats in kommerziellen Download-Diensten in dem schon angeführten Interview ausgesprochen , weil MP3 keinerlei Kopierschutzfunktion biete . <eos>
Auf die Dienste der Musik-Industrie bei der Distribution der Musik ist man nicht einmal mehr mit dem Internet angewiesen . <eos>
Bands konnten auch vor der Popularisierung des Internets eigene Plakate drucken , im Jugendhaus um die Ecke spielen , selber Demotapes , Vinyl oder CDs pressen oder pressen lassen und unters Volk bringen oder eventuell über Beziehungen ins Radio im Eigenvertrieb oder mit Independent-Distributoren usw. <eos>
Es gibt Free-Music-Fundamentalisten die argumentieren , dass Bands doch durch T-Shirt-Verkauf , Konzerte usw. im Geschäft wären , und dass gute Musik sich durch Mundpropaganda von alleine promotet . <eos>
Von daher lassen sich viele Sharewaremodelle nicht so auf Musik ohne weiteres übertragen . <eos>
Jetzt will auch Yellout für bessere Rahmenbedingungen für Startups durch Polit-Aktionen kämpfen . <eos>
Gestern Abend hatte die Dienstleistungsplattform , die sich als Fortsetzung der Gelben Seiten im Internet sieht , Politiker der FDP und der SPD sowie Unternehmensvertreter in die eigenen Hallen zu einer Podiumsdiskussion gebeten . <eos>
Vielleicht hatte der Geldgeber , der nach eigenen Angaben über die Technologie-Beteiligungs-Gesellschaft TBG eine Tochtergesellschaft der DtA rund zehn Prozent der im Nemax notierten Startups finanziert hat , im Hinterkopf , dass frisch gegründete Firmen die ersten fünf Jahre in der Regel sowieso nur Schulden machen und daher de facto sowieso keine Steuern zahlen . <eos>
So wusste von Reden von einer Studie seiner Bank zu berichten , auf ihre Gründerfreundlichkeit hin 4000 deutsche Gemeinden für die getestet wurden . <eos>
Hanns-Eberhard Schleyer , Generalsekretär des Zentralverbands des Deutschen Handwerks , machte dagegen den " inflexiblen Arbeitsmarkt " als wichtigsten Stolperstein der New Economy aus , seit dem Start des Portals Handwerk.de sich auch die Handwerkerbranche spätestens auf die eingeschossen hat . <eos>
Telefonica hatte bei der UMTS-Auktion in Mainz gemeinsam mit der finnischen Sonera im August eine von insgesamt sechs Lizenzen ersteigert . <eos>
Beim Landgericht Augsburg sei im Namen von mehr als 20 Anlegern die sich um ihr Vermögen geprellt sehen Schadenersatzklage gegen die Augsburger Infomatec AG eingereicht worden , teilte die Münchner Anwaltskanzlei Rotter-Rechtsanwälte am Mittwoch mit . <eos>
Die Anwälte der Kläger wollen in einem Musterprozess klären , ob das Unternehmen und seine beiden in Untersuchungshaft sitzenden ehemaligen Vorstände Gerhard Harlos und Alexander Häfele zur Verantwortung wegen falscher Ad-Hoc-Meldungen gezogen werden können . <eos>
Zu den Papieren des Unternehmens hätten viele Anleger daraufhin eine rosige Kursentwicklung vor Augen gegriffen , während sich die beiden Vorstände von Aktienpaketen im Wert von insgesamt 28,6 Millionen Euro getrennt hätten , erklärte Rechtsanwalt Klaus Rotter . <eos>
Die Abteilung wird an der Börse vorerst nicht unter der Leitung der Investorengruppe notiert sein : <eos>
" Von dem Zwang der Quartalsberichte wird Seagate durch den Übergang in Privatbesitz befreit und kann sich mehr als bisher auf die Entwicklung von Produkten für die schnell wachsenden Bereiche des Festplatten- und Speichermarkts konzentrieren " , erklärte Roger McNamee , Mitbegründer von Silver Lake Partners . <eos>
EM.TV , einer der größten Film- und TV-Lizenzhändler in Deutschland und bei der Formel 1 vor kurzem eingestiegen , will seine Marke " Junior " mitsamt entsprechenden Produkten und eigene mediale Inhalte in das Joint Venture einbringen . <eos>
myToys.de soll in dem neuen Angebot komplett mitsamt seiner Produkt-Palette aufgehen , das bestehende Internet-Portal soll in myJunior.de umbenannt werden . <eos>
Gestern hatte das Medienunternehmen für den Bereich Business-to-Business zusammen mit Comsumer Electronic die Gründung eines Internet-Marktplatzes mit dem Namen VLE - Virtual Licence Exchange zur Vermarktung von Merchandising- und TV-Lizenzrechten angekündigt . <eos>
Sollte es nicht zu einer Einigung kommen , würde Microsoft riskieren , dass viele deutsche Behörden mit Windows nicht mehr in Zukunft arbeiten - zumal die Forderung , Open-Source-Software auch in der Verwaltung einzusetzen , immer deutlicher vernehmbar wird . <eos>
Die Abgeordnete kündigte an , die Staatsregierung zu einer eindeutigen Stellungnahme durch eine weitere Anfrage bewegen zu wollen . <eos>
Privatanleger können sich über drei Euro Preisabschlag auf den endgültigen Ausgabepreis bei der Zeichnung von neuen T-Aktien freuen . <eos>
Wie bereits gemeldet , sollen an die Börse 200 Millionen T-Aktien in einer dritten Tanche kommen . <eos>
" Sonne " soll unter allen gängigen Betriebssystemen mit jeder Standard-Software genutzt werden können . <eos>
Kapsner wies nur darauf hin , dass man " mit entsprechenen Partnern zur Finanzierung und operativen Nutzung der Lizenz zusammenarbeiten " wolle . <eos>
Behördensprecher Harald Dörr kündigte an , dass die RegTP zur Erklärung der Nets AG am morgigen Mittwoch Stellung nehmen werde . <eos>
Natürlich müssten sie sich auch die Einnahmen teilen , aber da Gewinne erst in mehreren Jahren sowieso aus dem UMTS-Geschäft zu erwarten sind , ist das momentan kein Hinderungsgrund . <eos>
Und in ein paar Jahren kann auf dem schnelllebigen Mobilfunkmarkt sowieso wieder alles anders aussehen . <eos>
Globojob könne daher bislang nur den Markt sondieren , Partnerschaften aus dem Ausland mit Unternehmen schließen und Vorgespräche mit Bewerbern und Unternehmen führen . <eos>
Aus der Vielzahl der Bewerber würde man im Fall einer Beauftragung durch ein Unternehmen die für das Unternehmen geeignetsten heraussuchen und ihre Qualifikation überprüfen . <eos>
Sollte AT&T seine Ferngesprächs-Sparte für Privatkunden an die Börse mit Tracking-Aktien bringen , bliebe die Gesellschaft weiter im Besitz von AT&T . <eos>
Fast 2000 Fälle - an den Kosten für das Verfahren müssen sich übrigens beide Seiten beteiligen - haben die WIPO und die anderen von der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) ausgewählten Organisationen an ihre Schlichter seit dem Start Anfang des Jahres verteilt . <eos>
Über die Seite werde die Software des Unternehmens seit Jahr und Tag vertrieben . <eos>
Ein Unternehmen wie die Deutsche Welle hätte sich über die Nutzung der Domain durch DiamondWare laufend in den vergangenen Jahren informieren können - Böswilligkeit bei der Registrierung und beim Betrieb sei dem Unternehmen nicht nachzuweisen . <eos>
Die News Corporation plante ursprünglich , Sky Global an die Börse in diesem Herbst zu bringen , verschob aber den Börsenstart wegen der ungünstigen Marktentwicklung auf das nächste Jahr . <eos>
Die Richtlinienentscheidung wurde innerhalb einer Frist von zwei Jahren in Titel 1 des Digital Millenium Copyright Act DMCA von 1998 verlangt . <eos>
Doch der Verwaltungsrat des Europäischen Patentamts ( EPA ) hat mit knapper Mehrheit bereits am 7. September einen Entwurf für die Änderung des EPÜ beschlossen , nach dem in Zukunft auch Software patentiert werden könnte . <eos>
Doch der Verwaltungsrat des Europäischen Patentamts ( EPA ) hat bereits am 7. September mit knapper Mehrheit einen Entwurf für die Änderung des EPÜ beschlossen , in Zukunft nach dem auch Software patentiert werden könnte . <eos>
Zur Abstimmung soll der Entwurf auf der Konferenz der das EPÜ mittragenden Staaten die am 20. bis 29. November in München stattfinden wird gestellt werden . <eos>
Wie ein Sprecher des Düsseldorfer Konzerns gegenüber c't erklärte , sei ein solches Joint-Venture mit einer Vielzahl von Unklarheiten und Risiken für die Aktionäre verbunden . <eos>
In Düsseldorf sieht man sich dadurch in der Ansicht bestätigt , dass der Aktientausch mit einem deutlichen Verlust an Wertpotenzial für die Anleger verbunden ist . <eos>
Über die multinationalen Beteiligungen beider Konzerne wäre durch die Zusammenarbeit mit Mannesmann-Vodafone der direkte Zugang zum internationalen Markt eröffnet . <eos>
Nach unten haben schwächelnde Technologiewerte auch gestern die Aktienindizes auf fast allen Börsen der Welt gezogen . <eos>
Während der Nasdaq-Composite allerdings nach unten weiter in der Nacht ging , konnte der Nemax 50 heute nach anfänglichen Verlusten wieder fast das Vortagsniveau erreichen und lag am frühen Abend mit einem nur geringen Verlust von 1,4 Prozent bei 7.393,85 Punkten . <eos>
Die zusätzlichen Zinsersparnisse von rund fünf Milliarden Mark infolge dieses Schuldenabbaus seien für Zukunftsinvestitionen " vorrangig und gebündelt im Jahr 2001 einzusetzen , aber auch für eine weitere Rückführung der Verschuldung zu verwenden " , forderten die haushaltspolitischen Sprecher Hans Georg Wagner von der SPD und Oswald Metzger von den Grünen nach einer Klausurtagung der Arbeitsgruppe Haushalt der Koalitionsfraktionen . <eos>
Für die Schuldentiligung soll auch eine Milliarde Mark aus den gesamten Zinsersparnissen ebenfalls nach Ansicht der Finanzexperten eingesetzt werden . <eos>
Die Internet-Tochter der Deutschen Telekom , T-Online , hat ihren Umsatz gegenüber dem ersten Halbjahr 1999 im ersten Halbjahr 2000 nahezu verdoppelt : <eos>
Die Deutsche Telekom wollte am heutigen Donnerstag zu ihren UMTS-Plänen in Schweden nichts Näheres bekanntgeben . <eos>
Neben dem Konsortium mit deutscher Beteiligung werden sich um die vierte Lizenz auch France Telecom , Hutchison-Whampoa , ein Konsortium aus TeleDanmark und Telenor und vier bis fünf anderen Unternehmen und Konsortien bemühen . <eos>
Der Konzernüberschuss von 8,4 Milliarden Euro ist auf Verkäufe an Unternehmensbeteiligungen zu größten Teilen zurückzuführen . <eos>
Und nachdem der Konzern in den ersten beiden Quartalen 2000 schon einen bereinigten Überschuss von 681 Millionen Euro gemeldet hatte , kann man sich ausrechnen , dass auf das dritte Quartal 2000 nicht viel von dem Überschuss aus dem operativen Geschäft der ersten neuen Monate entfallen sein kann . <eos>
Der Ärger , den sich der Chip-Designer Rambus mit Intel durch seine Lizenzpolitik und durch mangelnde Leistungsfähigkeit eingehandelt hat , könnte das kleine Unternehmen teuer zu stehen kommen . <eos>
Rambus-Unterstützung wird nach der Roadmap anschließend nur ein erweiterter i850-Chipsatz bieten ( i850E ) , der allerdings zum Einsatz nur in recht teuren PCs jenseits der 2000-US-Dollar-Marke kommen soll . <eos>
Via Internet konnten Interessenten sich bereits im Vorfeld die begehrte Konsole sichern . <eos>
Neben Spiele-DVDs kann sie dank eines eingebauten 4X-DVD-ROM-Laufwerks auch Audio-CDs wiedergeben und DVD-Videos abspielen . <eos>
In Japan soll der Dienst bereits ab August angeboten werden . <eos>
Auf den Index hat die Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften ( BPjS ) die amerikanische Version des 3D-Shooters Quake 3 Arena vorläufig mit sofortiger Wirkung gesetzt . <eos>
Gerüchte , nur noch mit Robotern hätte man es statt menschlicher Gegner zu tun , wollte der Distributor nicht bestätigen . <eos>
Das Gerät soll mit Highspeed-Netzwerken per Breitbandkabel Kontakt aufnehmen können . <eos>
Zum Anschluß von Wechselplatten Modems oder Netzwerkkarten sind zwei USB-Ports und eine PCMCIA-Schnittstelle neben einem optischen Audio-Digitalausgang vorgesehen . <eos>
Nachdem Sierra bereits in Oakhurst die Entwickler-Schmiede am 22. Februar dieses Jahres geschlossen und rund 150 Angestellte über Nacht entlassen hatte , entledigte sich die Firma jetzt im Rahmen einer " Reorganisierung " weiterer 105 Mitarbeiter . <eos>
Das Gerät sei von der Bundesuniversität des Staates Minas Gerais entwickelt worden und werde auf den Markt in den nächsten vier Monaten kommen , berichteten Medien unter Berufung auf die Regierung in Brasilia . <eos>
AT&T ist an Bresnan bereits über die Sparte AT&T Broadband & Internet Services beteiligt . <eos>
Von Garantiefällen will die Firma Computer-Profis die Abwicklung unter bestimmten Voraussetzungen übernehmen . <eos>
Auf Eis hat einer der wichtigsten künftigen Transmeta-Kunden seine Pläne für ein Notebook mit dem Crusoe-Prozessor vorerst mit IBM gelegt . <eos>
Big Blue möchte sogar im 0,10-µm-Prozess nach Ablauf von zwei Jahren fertigen können . <eos>
Die T&L-Engine des Chips war aber fehlerhaft , sodass die Viper II nur ohne Geometriebeschleunigung bis heute betrieben werden kann . <eos>
In einem Jahr will man frühestens nach dem Misserfolg des Savage2000 wieder einen eigenständigen Grafikchip herausbringen . <eos>
Nach oben hat der Chipsatzhersteller seine Ertragsprognose für das laufende Geschäftsjahr nochmals erst vor wenigen Tagen korrigiert . <eos>
Sogar um mehr als 41 Prozent seien die Verkäufe im Vergleich zum Oktober 1999 gestiegen . <eos>
Die relativ neue Embedded-DRAM-Technik erlaubt es dagegen , zur Verfügung sechs Mal mehr Speicherkapazität bei gleichem Platzbedarf zu stellen ; beim AnyFlow 5506 sollen es " einige Megabyte " sein . <eos>
Das liegt hauptsächlich daran , dass Intel den Verkauf auf knapp 30 Milliarden US-Dollar nur um 11 Prozent steigern konnte . <eos>
Der mit 57 Prozent am stärksten wachsende Chip-Hersteller war die französische Firma STMicroelectronics , die auf Platz sieben von Platz neun aufrückte . <eos>
Beim Chip-Marktführer Intel hängt der Unternehmenserfolg nach wie vor hauptsächlich von den Mikroprozessoren ab , deren Anteil am Gesamtumsatz bei über 80 Prozent nach Informationen des Wall Street Journal liegt . <eos>
Anlässlich der Consumer Electronics Show CES in Las Vegas will man außer den in den USA auch per Web direkt bestellbaren Produkten wie Digitalkameras und den Intel Toys einen neuen MP3-Player und ein Web-Pad vorstellen . <eos>
Der MP3-Player soll in den Handel für rund 300 US-Dollar kommen und als Besonderheit außer MP3-Dateien auch Microsoft-Media-Player-Formate lesen können sowie mit besonders viel Speicher ausgestattet sein . <eos>
Die mitgelieferten ZM-F1-Ventilatoren arbeiten mit 5 oder 12 Volt Betriebsspannung und sollen mit 20 dB(a) im 5-Volt-Modus sehr leise laufen . <eos>
In die Defensive wird Rambus immer weiter im Patentrechtsstreit mit Infineon gedrängt . <eos>
Am Donnerstag will Payne auf dieser Grundlage entscheiden , ob und wie er das Verfahren fortsetzt . <eos>
In derselben Sache hatte LG Electronics Klagen gegen die taiwanischen Hersteller Asus und First International Computers ( FIC ) sowie die US-Firmen DTK-Computer , Everex und Quantex Microsystems bereits im letzen September eingereicht . <eos>
Passende Mainboards benötigen natürlich eine entsprechende Fassung ; auf den Markt sollen erste Produkte in den nächsten Monaten kommen . <eos>
Wie in Berlin aus Regierungskreisen verlautete , beläuft sich das Bürgschaftsvolumen insgesamt auf 450 Millionen Euro , wovon der Bundesanteil bei mehr als der Hälfte liege . <eos>
Infineon will am Standort Dresden die Produktion von Speicherchips auf 300-mm-Wafern noch im Laufe dieses Jahres starten . <eos>
American Microsystems ( AMI ) kündigte kürzlich den Umzug nach Bayern an , obwohl man an einer Dresdner Akademie für Halbleiterspezialisten noch im September mitarbeiten wollte . <eos>
Auf den gleichzeitigen Rückgang der Mainboard-Produktion und der Chipsatzpreise ist der dramatische Umsatzeinbruch nach Einschätzung eines Analysten zurückzuführen . <eos>
Erst im September könne das Unternehmen allerdings nach Angaben von VIA-Sprecher Richard Brown genaue Zahlen zum Erfolg der "Back-to-School"-Saison liefern . <eos>
Natürlich ist zu erwarten , daß nach unten auch sämtliche Preise der langsameren CPU-Typen mit Erscheinen der neuen Prozessoren angepaßt werden . <eos>
Für rund 120 Millionen US-Dollar hatte Vishay erst vor einigen Wochen die Infrarot-Halbleitersparte von Infineon gekauft . <eos>
Auch dabei ging es um den Clipper-Prozessor , der ursprünglich von einer Abteilung des Halbleiterherstellers Fairchild entwickelt wurde , die Intergraph in den 80er Jahren mitsamt den Patentrechten übernahm . <eos>
Das Unternehmen konnte operative Verluste nur durch Verkäufe von Geschäftsteilen im Jahr 2000 ausgleichen , das erste Halbjahr 2001 war allerdings knapp profitabel . <eos>
Zehn Hot-plug-fähige 64-Bit-PCI-Slots , mit 66 MHz vier von denen laufen können , lassen kaum Erweiterungswünsche offen . <eos>
Nachdem man über alle Pannen hinweg bei Intel keine prinzipiellen Probleme mit dem Rambus-Speicherinterface eingestehen wollte , kann man den Eindruck gewinnen , dass Rambus jetzt an allen Intel-Pannen schuld sein soll . <eos>
" Eine ganze Reihe unserer Misserfolge in diesem Jahr lässt sich in Verbindung mit RDRAM bringen " sagte Paul Otellini . <eos>
Alle aktuellen Intel-Prozessoren besitzen einen intern fest programmierten Multiplikator , sodass sie ausschließlich mit der spezifizierten internen Geschwindigkeit bei der vorgesehenen FSB-Taktfrequenz arbeiten . <eos>
Wenn man bedenkt , dass der Celeron 800 mit einem Duron 800 von AMD sicherlich nicht einmal von der Leistung her mithalten kann , erscheint der Preis erstaunlich hoch - immerhin können Endkunden in den USA einen 1000-MHz-Athlon bereits ab etwa 190 US-Dollar beziehen . <eos>
Der Prozess wurde jedoch kürzlich um Monate wegen des Wechsels eines Richters an ein anderes Gericht verschoben . <eos>
Intels " Wafer Development Fab " D1C in Hillsboro , Oregon , hat erste Chips auf 300-mm-Wafern im 0,13-µm-Prozess erfolgreich hergestellt . <eos>
Schon in diesem Jahr will Intel in diesem Prozess Mobilprozessoren sowie den Pentium-III-ähnlichen Tualatin fertigen , offenbar zunächst auf 200-mm-Wafern . <eos>
Der Hersteller Micron kann ab Lager PC2100-Module nach eigenen Angaben liefern . <eos>
Die Software , ein Screensaver , soll Millionen auf der Welt überall von Home-PCs erreichen und so die Erforschung neuer Krebsmedikamente um Jahre beschleunigen . <eos>
Dabei simuliert der Screensaver , durch die Aufbewahrungsbehälter die Gamma-Strahlung mit welcher Intensität austritt , je nach verwendetem Material . <eos>
Der Marktführer aus Japan , Shin-Etsu , aber auch Sumitomo und Mitsubishi haben sich mit Investitionen aufgrund schlechter Betriebsergebnisse in den vergangenen Jahren zurückgehalten . <eos>
Flextronics kauft sogar Anlagen im Wert von etwa 100 Millionen US-Dollar zurück , die Motorola zunächst von Flextronics zum Einbau von zugelieferten Teilen übernommen hatte . <eos>
Diese Geräte kann Flextronics zur Produktion für andere Auftraggeber nach eigenen Angaben einsetzen . <eos>
Dieses Personal soll beim Bau und der Einrichtung des Werkes von 2002 an helfen . <eos>
Im zweiten Quartal 2001 wurden nach einer vorläufigen Studie des Marktforschungsunternehmens Dataquest weltweit nur 0,7 Prozent mehr Server verkauft als im selben Zeitraum des Jahres 2000 . <eos>
Der Preiskampf dürfte trotz der tatsächlich stark gesunkenen Kosten für Prozessoren und Speicher dafür sorgen , dass die Serverfirmen sich über so fette Einnahmen wie 2000 nicht mehr in diesem Jahr freuen können , als die Sparte weltweit 54 Milliarden US-Dollar einbrachte . <eos>
So hat Norma einen Pentium-III-Chip spendiert , der um 10 Prozent mit 550 MHz schneller als der Prozessor des Aldi-PC getaktet ist . <eos>
Diese Option lässt sich durch eine nachträgliche Programmierung bei manchen Geräten freischalten , aber diese Maßnahme verursacht Kosten und wird im deutschen Handbuch erwartungsgemäß nicht erwähnt . <eos>
Die altbackene Zollvorschrift führt auf diese Weise dazu , dass sich die Vorteile in Deutschland von Digital Video nur Anwendern mit Fachkenntnissen erschließen . <eos>
Trotz schleppender PC-Verkäufe konnte man im Dezember nochmals kräftig zulegen . <eos>
Jetzt hofft man auf einen Jahresumsatz von 30,9 Milliarden Neuen Taiwan Dollar ; der Gewinn ( nach Steuern ) sollte bei 5,19 Milliarden Neuen Taiwan Dollar nach der ursprünglichen Schätzung liegen , also gut 17 Prozent vom Umsatz betragen . <eos>
Unter den Nagel möchte sich VIA 10 Prozent des weltweiten Prozessormarktes in diesem Jahr reißen . <eos>
In Japan betrug das Wachstum 15,1 Prozent , während der Umsatz um 3 Prozent im restlichen asiatisch-pazifischen Raum schrumpfte . <eos>
In Suzhou sollen nach der für das Jahr 2006 erwarteten vollständigen Fertigstellung 3500 Menschen arbeiten und etwa 750 Millionen Chips jährlich in BGA- und CSP-Gehäuse verpacken . <eos>
Die Produktion soll im ersten Halbjahr 2002 schon nach Vollendung des ersten Bauabschnittes beginnen . <eos>
In diesem Bereich habe der Samsung-Marktanteil im ersten Quartal 2001 65 Prozent ausgemacht . <eos>
Manche Experten sehen hierin den Beginn eines neuen Trends , um ins Geschäft mit kapitalschwachen Firmen zu kommen . <eos>
Der oft beworbene sogenannte " Energiesparmodus " Suspend-to-RAM , binnen Sekunden ein schlafender PC aus dem wieder aufwachen soll , funktioniert nur bei pedantisch darauf optimierten Systemen . <eos>
Aus einer speziellen Datei auf der Festplatte wird dabei der Hauptspeicherzustand vor dem Einschalten des Ruhezustands nach dem BIOS-Bootvorgang restauriert . <eos>
" Acer wird sich auf die Vermarktung von Produkten Lösungen und Services unter eigener Marke in der Zukunft fokussieren . <eos>
Es ist aber nicht geplant , letztere unter dem Namen Acer in Deutschland zu vermarkten . <eos>
In neue Speicherfabs haben viele Hersteller Geld im Rekordjahr 2000 gesteckt , um auf den größeren 300-mm-Wafern mehr Chips mit verkleinerten Strukturgrößen fertigen zu können . <eos>
Seitdem schlitterte Hyundai immer tiefer in eine Schuldenfalle und wurde über Wasser mit immer neuen Krediten der Öffentlichen Hand gehalten . <eos>
In Zusammenarbeit mit IQE sei das bei GaAs bereits gelungen . <eos>
Im August 2000 wurden im asiatisch-pazifischen Raum 60,2 Prozent mehr Halbleiter abgesetzt als im August 1999 , in Europa betrug die Steigerung nur 46,4 Prozent . <eos>
Waren Ende Juni noch rund 180 Mark mit 64 MByte für ein No-Name-PC100-DIMM zu zahlen , so liegt der Preis für dieselbe Ware mittlerweile mit circa 150 Mark um gut 17 Prozent niedriger . <eos>
Am gestrigen Dienstag dem 4. Januar 2000 hat Compaq für 370 Millionen US-Dollar die Vertriebsorganisation des US-Distributors Inacom gekauft . <eos>
Doch auch um die Einführung der neuen Pentium-III-Versionen mit kleineren Strukturen von nur 0,13 µm Größe namens Tualatin für den Desktop könnte es sich bei der wichtigen Neuerung sofern das Gerücht darum überhaupt eine Grundlage hat handeln . <eos>
Genauso wenig präzisiert AMD , was es mit der Roadmap auf sich hat , die auf dem AMD-Server seit wenigen Tagen zu finden ist . <eos>
Auf knapp 10,1 Milliarden Neue Taiwan-Dollars NT konnte die taiwanische Chipschmiede VIA ihren Umsatz im Vergleich zum 3. Quartal des Vorjahres vervierfachen . <eos>
Micron hat bei 2,57 Milliarden Dollar Umsatz in seinem vierten Quartal des Geschäftsjahres 2000 einen Gewinn von 726,7 Millionen US-Dollar eingefahren . <eos>
Während der PC-Absatz um 15 Prozent sank , konnte die Halbleitersparte ihren Umsatz um rund 140 Prozent im Vergleich zu 1999 steigern . <eos>
In Stückzahlen will AMD einen Athlon-Prozessor mit der internen Taktfrequenz von 1 GHz ab heute ausliefern . <eos>
Für den Select 1000 deluxe muss man bei Gateway mindestens 3.128 US-Dollar ausgeben , dafür sind auch ein 19-Zoll-Monitor und eine 32-MByte-GeForce-Grafikkarte im Preis enthalten . <eos>
Allerdings werde die " Bestandsbereinigung " erst im Sommer im Mobilfunkbereich abgeschlossen sein . <eos>
Sie sollen aus der EU Prozessoren über Scheinverkäufe exportiert und re-importiert haben , um den Vorsteuerabzug geltend zu machen , ohne jedoch die anfallende Einfuhrumsatzsteuer zu zahlen . <eos>
Im vergangenen September wurden unter ähnlichem Verdacht die Geschäftsräume der in 18 Ländern tätigen Karma Computer GmbH durchsucht . <eos>
Die COS Auctionline Holding AG ist über eine Kreuzbeteiligung mit der PrimusTronix Europe GmbH verbunden . <eos>
Um 30 Prozent soll der Umsatz im nächsten Jahr steigen , womit das ZMD im Vergleich zu den Planungen vor vier Monaten seine Prognose um 40 Prozent reduzierte . <eos>
Im nächsten Jahr soll der Umsatz um 30 Prozent steigen , womit das ZMD um 40 Prozent seine Prognose im Vergleich zu den Planungen vor vier Monaten reduzierte . <eos>
Gemeinsam würden diese Partner im amerikanischen Mobilfunkmarkt noch vor AT&T mit etwa 13 Millionen Kunden die Führung übernehmen , SBC und Ameritech kämen mit 9,2 Millionen Kunden auf Platz drei . <eos>
Aus dem Bereich Haushaltsvernetzung werden neue Ankündigungen von Microsoft erwartet , insbesondere zu " Universal Plug and Play " ( UPnP ) . <eos>
S3 hat weiterhin den exklusiven Zugriff auf die Grafikchips , die IBM für seine Workstations in Austin entwickelt und erweitert mit den zwei neuen Produkten die Familie der FireGL-Grafikbeschleuniger . <eos>
Diese Wachstumsrate übertreffe alle Erwartungen und ist vor allem auf das explosionsartige Umsatzwachstum bei Handys und der zugehörigen Infrastruktur für drahtlose Kommunikation nach Angaben der SIA zurückzuführen . <eos>
Auf den Markt sollen Grafikkarten mit dem Kyro-Chip noch im zweiten Quartal dieses Jahres kommen ; <eos>
Jedenfalls hat Intel bislang noch nicht wegen des Cyrix III gegen VIA geklagt . <eos>
Insgesamt sollen in die Kasse Kunden wie Acer , Apple , Compal , Compaq , Dell , Quanta oder Toshiba mehr als 47 Millionen US-Dollar in diesem Jahr bringen . <eos>
Um ein Viertel sollten die Kapazitäten des Erfurter Herstellers von derzeit mehr als 12.000 Wafern pro Woche mit der Fabrik erhöht werden . <eos>
Im vierten Quartal soll LSI Logic trotz der verringerten Gewinnerwartung Rekordergebnisse erzielen . <eos>
Das ist etwa 30 Prozent günstiger als noch vor einem Monat und etwa 60 Prozent weniger , als für Speicher nach der Erdbebenkatastrophe Anfang September bezahlt wurde . <eos>
Mit dem Aladdin TNT2 und dem Aladdin 7 hatte ALi in diesem Jahr bereits zwei weitere Chipsätze mit integrierter Grafik vorgestellt ; <eos>
Im LAN können Suns Unix-Server sich mit einem neuen Softwarepaket als Windows-NT-Server ausgeben . <eos>
Zu Lasten der Leistungsfähigkeit oder Betriebssicherheit sollen die Maßnahmen zur Geräuschdämmung nicht durch gute Wärmeleitfähigkeit der Dämmstoffe und durchdachte Anordnung der Komponenten im PC gehen . <eos>
Bei weitem hat Infineon die eigenen Prognosen mit einem Jahresumsatz von 7,28 Milliarden Euro und einem Nettogewinn von 1,13 Milliarden Euro übertroffen . <eos>
Auf 44 Prozent von 29 konnte man den Rohertrag steigern . <eos>
Der US-Hersteller Honeywell hat bereits vor Jahren MRAM-Bausteine angeboten , die aber hauptsächlich zum Einsatz in speziellen Raumfahrt-Anwendungen kamen . <eos>
Damit sind jetzt Duron-Prozessoren mit 850 , 800 und 750 MHz erhältlich , die bei Abnahme von mindestens 1000 Stück für OEMs 149 , 112 und 88 US-Dollar kosten . <eos>
Maximal die 933-MHz-Version , die auch bei 933 MHz nur mit einem Front-Side-Bustakt von 133 MHz läuft , kann man relativ leicht bekommen . <eos>
Ein Prototyp des Gigabyte GA-7DX mit demselben Chipsatz konnte in der c't-Redaktion bereits beweisen , dass die Athlons mit DDR-SDRAM dank ihres leistungsfähigeren Frontside-Busses deutlich schneller arbeiten . <eos>
Angesichts der Vielzahl der Prozessor- und Chipsatztypen , die von Intel in diesem Jahr kommen sollen , wird der Überblick schwierig . <eos>
Auch vom Lowcost-Chipsatz i810E soll es erst im nächsten Jahr eine Tualatin-taugliche Version geben . <eos>
Bei großen Speicherchips treten Probleme auf , weil von Rauschen und Spannungsschwankungen die schwachen Signale der einzelnen Speicherzellen aufgrund der relativ langen Signalleitungen überlagert werden . <eos>
Auf dem Chip sind Zusatzschaltungen zur Stabilisierung der Versorgungsspannung von nur noch 1,8 Volt und zur Rauschunterdrückung auf den Schreib-/Leseleitungen untergebracht , die rund 1,2 Prozent zusätzliche Siliziumfläche erfordern . <eos>
Mittels einer Keyframe-Technik ist der Chip zudem in der Lage , ein Objekt selbständig in eine Endphase von einer Ausgangs- zu überführen , wobei er auch die Geometrie verändert . <eos>
Für Multitexturing-Effekte ist der neue Chip von ATI mit drei Textur-Berechnungseinheiten pro Pixelpipeline bestens gerüstet . <eos>
In Deutschland sind die Einkaufspreise für Speichermodule besonders am heutigen Donnerstag sprunghaft angestiegen . <eos>
Auf den Markt will Compaq ultrakompakte Server mit Intel-Mobilprozessoren noch in diesem Jahr bringen . <eos>
Vor Gericht haben sich Compaq und RLX bereits um dieses Konzept gestritten . <eos>
Der fixe Frequenzmultiplikator verhindert allerdings auch , dass Übertaktungs-Fans im heimischen PC auf die Sprünge einem preiswerten Prozessor gehörig mit einfachen Mitteln helfen . <eos>
Die neue " Publix Computer Vertriebs und Systeme GmbH " ist ab sofort wieder unter der alten Rufnummer 0641/9744710 erreichbar , vor November wird jedoch nicht mit einer Aufnahme des normalen Geschäftsbetriebes gerechnet . <eos>
Die IT-Media betont jedoch , dass man sich bei alten Garantieforderungen gegenüber Herstellern und Distributoren um Hilfestellung bemühen wolle . <eos>
Eine 6-Transistor-SRAM-Zelle , die beispielsweise für 1 Bit Cache-Speicher nötig ist , lässt sich auf nur 2,45 µm2 laut Intel unterbringen , weitere Entwicklungsarbeiten sollen diese Fläche auf 2,09 µm2 verkleinern . <eos>
Vor Umsatzrückgängen hatte National seine Anleger bereits im Oktober gewarnt . <eos>
Die im Verband SEMI zusammengeschlossenen Anlagenbauer gehen davon aus , dass im nächsten Jahr nach einem Rekordwachstum der Branche von 83 Prozent in diesem Jahr immerhin 22 Prozent Steigerung folgen werden . <eos>
Die knapp 15 mm flachen "Net-Display"-Module sollen als Basisbaugruppe zum Einsatz in Webpads und ähnlichen Geräten kommen , eignen sich aber auch für Visualisierungsanwendungen in der Industrie . <eos>
Während zwei RISC-Kerne zur frei programmierbaren Datenverarbeitung mit je 150 MIPS Rechenleistung bereitstehen , sind ein Video-DSP und eine "Motion-Estimation"-Einheit speziell auf die Verarbeitung von Videodaten optimiert . <eos>
Die Verdienstspannen in diesem Markt , um Millionenstückzahlen es immer gleich bei dem geht , sind allerdings knapp - Microsofts Tochterfirma WebTV startete etwa eine eigene Prozessorentwicklung , um auf einen Preis von unter 10 US-Dollar pro Chip zu kommen . <eos>
Bis 2004 will AMD zur Erweiterung der Fertigungskapazität eine neue Chipfabrik zur Verarbeitung von 300-mm-Wafern bauen . <eos>
Mit dieser Einschätzung steht Sanders nicht alleine - auch andere Halbleiterfirmen meinen , dass man bei vielen Produkten nur dann erfolgreich mitmischen kann , wenn man auf den Markt schnell genug durch eine eigene Halbleiterfertigung kommen kann . <eos>
Die letzte Quartalsbilanz von HP war enttäuschend ; lieber als mit Sparmaßnahmen will man sich natürlich aus der Krise mit besseren Verkaufszahlen manövrieren . <eos>
Der Straßenpreis für das System soll sich aber bei nur 1049 US-Dollar nach HP-Angaben einpendeln . <eos>
Ob und welche dieser neuen Geräte auf den Markt in Deutschland kommen , ist nicht bekannt . <eos>
Mit Herstellern wie 3Com ALi Lucent Motorola PCTEL und Texas Instruments haben sich die Intel-Konkurrenten AMD und VIA in der ACR SIG zusammengeschlossen . <eos>
Ohne Soundkarte oder Modem kann so der PC-Hauptprozessor in Zusammenarbeit mit den passenden Treibern Klänge verarbeiten oder Daten über Telefonleitungen übertragen . <eos>
Möchte man auf dem billigen Alles-Inklusive-PC später einmal ein neues Betriebssystem installieren , ist man auf veraltete Treiber unter Umständen angewiesen oder muss dann mit PCI-Steckkarten die nicht mehr arbeitenden Funktionen nachrüsten . <eos>
Für Server und andere Highend-Anwendungen und weniger unter Kostengesichtspunkten sind die aktuellen RDRAMs mit 32 internen Speicherbänken nach Angaben von Samsung entwickelt worden . <eos>
Aus der JEDEC ist Rambus absichtlich nach Ansicht der Infineon-Anwälte ausgetreten , um sich die strittigen Techniken patentieren zu lassen und später dafür kassieren zu können . <eos>
Die Rambus-Rechtsvertreter drehen jetzt den Spieß herum und behaupten , dass Siemens schon vor der JEDEC-Normierung die Rambus-Technik kannte und dann in die JEDEC-Standards Teile des Rambus-Know-hows in Zusammenarbeit mit IBM eingebracht habe , um späteren Lizenzzahlungen zu entgehen . <eos>
Dazu habe man damals von Rambus unter einem Geheimhaltungsvertrag genaue Informationen bekommen . <eos>
Diese hätten an Richard Crisp geschickt die anschließend in Rambus-Patentanträge eingeflossen seien E-Mails mit technischen Detailinformationen unter den Namen Secret Squirrel und Deep Throat . <eos>
Details will das Unternehmen anlässlich der Präsentation der Ergebnisse des Geschäftsjahres 2000 am 26. April präsentieren . <eos>
Im ersten Quartal 2001 konnte die Jenoptik AG nach eigenen Angaben Aufträge im Wert von einer Milliarde Mark aquirieren , den Communicant-Auftrag nicht gerechnet . <eos>
Das Verwaltungsgericht Frankfurt ( Oder ) hat über den Antrag eines Bürgers gegen die Erschließungsarbeiten noch nicht am Montag entschieden . <eos>
Man habe die ausstehenden Verbindlichkeiten , die zum Ende des ersten Geschäftsquartals 2001 noch 4,1 Milliarden US-Dollar betrugen , mittlerweile auf 3,5 Milliarden senken können und die liquiden und gleichwertigen Mittel auf 4,5 Milliarden US-Dollar von 4,4 aufstocken können . <eos>
Mit dem Computerverkauf per Internet will IBM nach Milliardenverlusten im PC-Geschäft das Steuer herumreißen . <eos>
Da dieser PC nur mit Windows 2000 aufgrund der Legacy-Free-Architektur ausgeliefert wird , steckt IBM gleich 128 MByte RAM hinein , während die Minimal-Ausstattung beim X40 64 MByte beträgt . <eos>
Auch die Tastatur lässt sich unter dem Monitor bei Bedarf ablegen ; ein schickes Feature ist auch die klappbare Aufhängung für CD-ROM- und Floppy-Laufwerk : <eos>
Der S40 zielt mehr auf die Geschäftskunden , während die X40-Modelle an Endkunden zumindest in den USA gebracht werden sollen . <eos>
Microsoft empfiehlt , bei der Ausführung typischer Aufgaben das mitgelieferte Programm " Systemmonitor " zur Entscheidung über einen notwenigen Speicherausbau zu verwenden . <eos>
Die Reinraumfläche der Fab 30 soll auf fast 12.000 m2 um rund 2800 m2 vergrößert werden . <eos>
Während die Entwicklungsabteilung auf einem NEC-Werksgelände bei Tokio untergebracht ist , sollen die Chips vom Band an den Fertigungsstandorten Hiroshima NEC und Singapur Hitachi laufen . <eos>
Die Vertriebsorganisation für Speicherbauelemente der beiden Halbleiterhersteller wird unter einem Dach und einem Markennamen ebenfalls bis Ende 2000 zusammengeführt . <eos>
Die von Rambus entwickelten Datenübertragungsverfahren werden für ihre Produkte von anderen Hardwareherstellern lizenziert . <eos>
Schnelle Datentransfers zwischen Prozessoren und RAM sind aber zunehmend auch in anderen Anwendungsbereichen interessant , als neues Geschäftsfeld hat man ins Auge die Netzwerk-Kommunikation bei Rambus gefasst . <eos>
Zum Einsatz könnte die platz- und energiesparende SRAM-Bauform 1T-SRAM des kalifornischen Entwicklerfirma MoSys in kommenden Produkten des taiwanischen Chipsatz- und Prozessorherstellers VIA kommen . <eos>
Mit sehr hoher Taktfrequenz können diese Zellen durch eine besondere Schaltungstechnik laufen . <eos>
In eine separate Firma ausgliedern die im Oktober mit einem Starkapital von rund 103 Millionen US-Dollar starten soll will NEC den Bereich Hochfrequenzhalbleiter und Fiber-Optische Chips nach einem Bericht des Online-Dienstes News.com . <eos>
Nach einem Bericht des Online-Dienstes News.com will NEC den Bereich Hochfrequenzhalbleiter und Fiber-Optische Chips in eine separate Firma ausgliedern , die mit einem Starkapital von rund 103 Millionen US-Dollar im Oktober starten soll . <eos>
Das wie ALi , AOpen und Apacer zur Acer Group gehörende Unternehmen , das Laptops und PCs unter eigenem Namen und als OEM-Zulieferer etwa für IBM herstellt , hat im Vergleich zum Vorjahresmonat im März 49 Prozent weniger Umsatz erzielt . <eos>
Die Aktionäre erhielten eine Dividende von 0,5 neuen Taiwan-Dollar sowie eine Aktiendividende von einem neuen Taiwan-Dollar , die sich je aus Profit und Kapitalerträgen zur Hälfte finanzierte . <eos>
Diese Angebote sind schon bald überholt , im April will Intel nach Berichten diverser Online-Medien gleich zweimal die Preise senken . <eos>
Mit dem Pentium III Xeon vorlieb nehmen der mittlerweile mit bis zu 900 MHz Taktfrequenz lieferbar ist muss man bis dahin . <eos>
Die Chipentwicklerfirma Rambus ist mit einer Klage gegen Infineon wegen einer angeblichen Patentverletzung vor Gericht gescheitert . <eos>
Rambus hat bereits angekündigt , in Berufung gegen das Urteil zu gehen . <eos>
Das Urteil könnte außer seinen aktuellen Auswirkungen auf den Aktienkurs des Entwicklerunternehmens , der um rund 70 Prozent seit März fiel , noch weitaus gravierendere Folgen haben . <eos>
Rambus konnte zwar unter Dach und Fach Verträge über Lizenzzahlungen auch für SDR- und DDR-SDRAM mit einem Großteil der weltweiten Speicherchiphersteller bringen , Infineon , Hyundai und Micron sträubten sich jedoch . <eos>
Von Rambus-Patenten sind die durch offene JEDEC-Standards spezifizierten Speichertechniken SDR- und DDR-SDRAM nicht nach Ansicht dieser drei Firmen betroffen . <eos>
Auch Infineon möchte in den stabileren Markt der nichtflüchtigen Speicherchips angesichts schrumpfender DRAM-Absatzzahlen einsteigen . <eos>
NROM ist zur Herstellung besonders preiswerter Speicherkarten nach Ingentix-Angaben geeignet ; im dritten Quartal 2002 will man mit einer Lowcost-64-MByte-MultiMediaCard auf dem Markt sein . <eos>
Am Mobilfunk-Unternehmen Nextel wird sich der Softwaregigant mit 600 Millionen US-Dollar beteiligen . <eos>
Monatlich plant man derzeit die Produktion von einer Million 128-MBit-Bausteine , im 0,18-µm-Prozess sollen zusätzlich 150.000 Chips mit je 288 MBit Kapazität ab September gefertigt werden . <eos>
Von diesen Chips für ECC-RDRAM-DIMMs mit bis zu 512 MByte Speicherplatz will man im Dezember schon eine dreiviertel Million bauen , ab März 2001 lautet die Zielvorgabe 1,25 Millionen Chips monatlich . <eos>
Durch billigere Preise haben die koreanischen Firmen Samsung und Hyundai die früher dominierende Stellung der japanischen Halbleitergiganten Fujitsu , Hitachi , NEC und Toshiba im DRAM-Markt längst überrollt . <eos>
Die gesamte Toshiba-DRAM-Produktion der Fabs Yokkaichi , des 1999 übernommenen US-Standortes Dominion Semiconductors und des taiwanischen Zulieferers Winbond soll dann auf genau 20 Millionen Stück monatlich von bisher geplanten 27,5 Millionen sinken . <eos>
Toshiba hat an Kingston diesen gesamten "Packaging"-Prozess im letzten Jahr weitergegeben . <eos>
Wegen angeblicher Patentverletzung beim Pentium-4-Chipsatz P4X266 hat Intel die Taiwaner in der vergangenen Woche verklagt . <eos>
Gegen Intel wollen sie eine einstweilige Vefügung in Taiwan erwirken , um die Auslieferung des Chipsatzes i845 zu stoppen . <eos>
Bei Intel kann man lediglich zur LANdesk Management Suite noch öffentlich diskutieren . <eos>
In den Markt will Intel den Pentium 4 endlich mit massiven Preissenkungen und dem neuen Chipsatz drücken . <eos>
Neu ist allerdings die Software " Intel Application Accelerator " , die unter Windows im Vergleich zum bisher angebotenen Ultra ATA Storage Drivers den Festplattenzugriff beschleunigen soll . <eos>
Der i845-Chipsatz soll in 1000-er Stückzahlen laut Intel 42 US-Dollar kosten . <eos>
Beim Kauf sollte man wegen des Leistungsunterschiedes zwischen RDRAM- und SDRAM-Bestückung und der schlechten Aufrüstmöglichkeiten von Sockel-423-Platinen mit schnelleren Prozessoren genau darauf achten , welche Hauptplatine mit welchem Chipsatz in zurzeit angebotenen Pentium-4-Rechnern zum Einsatz kommt . <eos>
Wegen des Leistungsunterschiedes zwischen RDRAM- und SDRAM-Bestückung und der schlechten Aufrüstmöglichkeiten von Sockel-423-Platinen mit schnelleren Prozessoren sollte man beim Kauf genau darauf achten , welche Hauptplatine mit welchem Chipsatz zum Einsatz in zurzeit angebotenen Pentium-4-Rechnern kommt . <eos>
Von laufenden Antitrust-Ermittlungen gegen Rambus hatte das US-Wirtschaftsmagazin Fortune schon im Juni gesprochen . <eos>
Auf zwei Jahre Wachstum kann sich die Halbleiterindustrie noch nach einer Studie des US-Marktforschungsunternehmens Dataquest freuen , bevor der Markt einbricht . <eos>
2001 soll der globale Umsatz auf rund 300 Milliarden US-Dollar um weitere 27,5 Prozent wachsen . <eos>
Der Abschwung in 2003 wird durch den Preiseinbruch beim DRAM laut Dataquest eingeläutet , doch sieht man auch einen weiterhin hoch bleibenden Bedarf an anderen Halbleiterprodukten . <eos>
Zum Einsatz sollen demnächst auch Transmeta-Prozessoren in tragbaren Computern der US-Armee kommen . <eos>
Als ersten Chip dieser Baureihe erwartet man eine 500-MHz-Ausführung für 210 US-Dollar , die mit nur 0,9 Volt Spannung läuft und bei 500 MHz mit 1,1 Volt bei 300 MHz . <eos>
Zum selben Zeitpunkt dürfte auch der totgeglaubte Pentium III 1,13 GHz wieder auferstehen und in die Intel-Kasse 267 US-Dollar pro Stück bringen . <eos>
Im ersten Quartal des Geschäftsjahres 2001 , das zu Ende am 30. November 2000 ging , stieg der Umsatz gegenüber dem Vorjahresquartal um 20,8 Prozent auf 350,5 Millionen US-Dollar . <eos>
In der kürzlich angekündigten Microsoft-Spielkonsole X-Box wird es auch einen Nvidia-Chipsatz außer dem ALi TNT2 geben . <eos>
Diesen will Nvidia auch für Athlon-CPUs unter dem Namen Crush herausbringen . <eos>
Interessant an der SiByte-Beteiligung ist , dass das Unternehmen von Broadcom vor einigen Monaten gekauft wurde . <eos>
Motorola-Chairman Chistopher B. Galvin ist der Ansicht , dass man mit den richtigen Produkten in den richtigen Märkten der drahtlosen Breitband- und Internetkommunikation vertreten sei . <eos>
Er will den harten Sparkurs weiter durchhalten und mit einem positiven Ergebnis das gesamte Geschäftsjahr 2001 mit Innovationen und Investitionen in die Zukunft beenden . <eos>
In Motorolas Werk MOS13 in Austin soll noch in diesem Halbjahr die Fertigung von Chips im neuen HiPerMOS7-Prozess auf 200-mm-Wafern starten . <eos>
Dank acht interner Bänke und bis zu 300 MHz Taktfrequenz eignet sich RL-SDRAM für Anwendungen , zum Einsatz bisher SRAM in denen kam . <eos>
Die 256-MBit-Chips sollen in Musterstückzahlen ab dem dritten Quartal hergestellt werden . <eos>
Es sind 8Mx32- und 16Mx16-Chips in 144-poligen Thin-Profile-BGA-Gehäusen geplant , die in die Serienfertigung ab dem Jahre 2002 gehen sollen . <eos>
Einige britische Warenhausketten und Elektrogeräte-Händler hatten um kostenlose Internetzugänge ihr Angebot in den vergangenen Monaten erweitert . <eos>
Sang- und klanglos haben die Firmen Compaq und Dell PC-Modelle vom Markt genommen , die eigentlich von Apples erfolgreichen iMac im Markt wildern sollten . <eos>
Da diese Technik jedoch von der Herstellervereinigung JEDEC schon vor Jahren normiert wurde , ging niemand von einer Lizenzierungspflicht für SDRAM aus . <eos>
Hitachi wollte zunächst vor Gericht gegen Rambus ziehen , einigte sich dann aber mit dem Unternehmen und zahlt seitdem Lizenzgebühren . <eos>
In der JEDEC erarbeitet und nicht von Rambus alleine wurden die von Rambus beanspruchten SDRAM-Standards gemeinsam laut Hitachi . <eos>
Den im März angekündigten Server-Prozessor Pentium III Xeon 900 MHz mit 2 MByte großem L2-Cache hat Intel offenbar in nennenswerten Stückzahlen nie wegen Stabilitätsproblemen ausgeliefert . <eos>
Im Einsatz beim Kunden sei der seltene Fehler , in einer Endlossschleife sich der Prozessor bei dem aufhängen könne , bisher noch nicht aufgetaucht . <eos>
Der Intel-Sprecher bestätigt damit den vom britischen Newsdienst The Inquirer geäußerten Verdacht , dass der 900-MHz-Pentium-III-Xeon in größeren Stückzahlen nie für 4- und 8-Prozessor-Server verkauft wurde . <eos>
Auf Eis hat der taiwanische Halbleiterhersteller Mosel Vitelic Pläne für eine mehrere Milliarden Mark teure Chipfabrik in Sachsen-Anhalt nach Informationen des Magdeburger Radiosenders Radio SAW gelegt . <eos>
Vor einem Monat habe die Berliner " Agentur für Investorenwerbung " ( IIC ) dies bereits nach Aussagen eines Ministeriumssprechers signalisiert . <eos>
Mosel Vitelic wollte bis 2003 nach bisher bekannten Planungen ein neues Werk errichten und bis zu 2000 Arbeitsplätze schaffen . <eos>
Zum Einsatz soll als Hauptprozessor ein IBM-Chip in der nächsten Generation von Sonys Playstation kommen . <eos>
In die Entwicklung des Prozessors mit dem Codenamen Cell wollen IBM , Toshiba und Sony gemeinsam rund 400 Millionen US-Dollar nach einem Bericht des Wall Street Journal stecken . <eos>
Dieser soll in der neuen Halbleiterfertigung am IBM-Standort East Fishkill etwa ab 2004 produziert werden . <eos>
Mit diesem Engineering Test Stand ETS wollen die Industrie- und Forschungspartner im Laufe des kommenden Jahres die Technik verfeinern und reif machen für den Bau erster Prototypen von Serien-Fertigungsgeräten . <eos>
Das tat in diesem Jahr auch IBM , nachdem das Unternehmen zuvor an EPL mit Nikon forschte . <eos>
Gleichzeitig wünscht sich die Ministerin die Entwicklung eines preiswerten tragbaren Kleincomputers , für den Unterricht Schulklassen mit dem ausgestattet werden können . <eos>
SiS bietet einige hochintegrierte Chipsätze an , die in Kombination mit einer günstigen CPU durch eingebaute Grafikchips sehr billige PCs ermöglichen . <eos>
VIA möchte offenbar auf den Markt die weltweit erste 130-nm-CPU noch vor Intel bringen . <eos>
Am kommenden Freitag sollten eigentlich vor dem Landgericht Mannheim die mit Spannung erwarteten Verfahren der Firma Rambus gegen die Speicherchiphersteller Hyundai und Micron wegen Patentverletzung starten . <eos>
Die SDRAM-Technik wurde allerdings schon vor Jahren durch das US-Industriegremium JEDEC standardisiert , die PC66- , PC100- und PC133-Spezifikation stammt von Intel . <eos>
An dem Anti-Rambus-Verfahren wollte sich Infineon ursprünglich nach Berichten in US-Medien beteiligen , sei aber mittlerweile wieder aus der Klägerfront ausgeschieden . <eos>
Mit dem SiS640 soll noch in diesem Jahr ein Sockel-370-Chipsatz mit eingebauter SiS315-Grafik folgen . <eos>
Samsung stellt ein Multichip-Package mit 64 MBit NAND-Flash und 32 MBit UtRAM vor , das zum Einsatz in Handys für die neuen Multimedia-Netze kommen soll . <eos>
Noch in diesem Jahr soll eine USB-OTG-Vorab-Spezifikation nach Informationen des britischen Online-Dienstes The Register erscheinen , erste Produkte werden aber erst im kommenden jahr erwartet . <eos>
Mit der US-Firma Megaxess hatte man erst im Januar offenbar einen Investor gefunden , der mit den beiden Nachfolgefirmen SiMI und MD&D fusionierte . <eos>
" Die sind immer über Wasser nur mit Beihilfen gehalten worden " , verteidigte der Sprecher die Entscheidung der EU-Kommission . <eos>
Außer den 140 Millionen Mark sind nun nach rund zehn Jahren öffentlicher Zuschüsse auch noch die Arbeitsplätze verloren . <eos>
In Grenoble hat auch das Forschungsinstitut LETI des französischen Atomenergiekommissariats CEA seinen Sitz , seit Jahren STMicroelectronics bereits mit dem kooperiert . <eos>
Keiner der gekennzeichneten Titel sei " vom Staatsanwalt in fünf Jahren Prüfpraxis der USK kassiert " worden . <eos>
Die Softwarehersteller wollen die Computergames nicht in einen Topf mit dem Konkurrenzmedium Video geworfen sehen und lehnen eine behördliche Kennzeichnungspflicht als " Vorzensur " ab . <eos>
Im Wert von mehr als einer halben Milliarde US-Dollar seien weltweit RDRAMs im ersten Kalenderquartal 2001 verkauft worden , was mehr als 11 Prozent des Weltmarktes entspräche . <eos>
Außerdem muss Rambus für bestimmte Anwaltskosten und Gebühren genau 7.123.989,52 US-Dollar an Infineon überweisen . <eos>
Ursprünglich hatte das Gericht Rambus auf Zahlung von 3,5 Millionen US-Dollar Schadenersatz verurteilt , die aber auf 350.000 US-Dollar wegen einer entsprechenden Gesetzgebung in Virginia begrenzt wurden . <eos>
Während Vanguard und Powerchip Rekordumsätze melden , die über denen des Vorjahresmonats um 100 beziehungsweise 150 Prozent liegen , erlitt Mosel-Vitelic Einbußen von 17 Prozent . <eos>
Der Codename Palomino ( abgeleitet von einer Pferde-Rasse ) wurde bisher ausschließlich in Verbindung mit einer Mobile-Version des Athlon gebracht . <eos>
Die Dresdner Fab30 soll auf diese Fertigungstechnik umgestellt werden und im HiP7-Prozess den Palomino-Nachfolger " Thoroughbred " ( deutsch : " Vollblut " ) und andere Prozessoren mit den feineren Strukturen ab dem vierten Quartal 2001 produzieren . <eos>
Auch vom Morgan wird es eine Desktop-Variante geben , sodass das Team Athlon/Duron vom Gespann Palomino/Morgan im nächsten Jahr abgelöst wird . <eos>
Auch die älteren PPGA-Celerons hatte Intel nicht für diese Betriebsweise freigegeben , doch lassen sie sich auch in Dual-Slot-1-Platinen in speziellen Mainboards Abit BP6 oder Dual-Boards mit VIA-Chipsatz sowie mittels spezieller Adapter als Tandem betreiben . <eos>
Bis Ende 2002 soll zum schon laufenden Trecenti-Werk in Japan ein 300-mm-Werk in Singapur kommen , an dem sich mittlerweile außer Infineon auch noch eine staatliche Investitionsförderungsgesellschaft aus Singapur mit 15 Prozent beteiligt . <eos>
Es besteht ein Einstellungsstopp , die Investitionspläne wurden auf 1,9 Milliarden Dollar von 2,5 gekürzt . <eos>
Die dritte geplante Fertigungslinie für 300-mm-Wafer ( Fab 14 ) will man in Betrieb eventuell erst später bei weiter schlechter Marktentwicklung nehmen als geplant , wie die US-Site EETimes.com berichtet . <eos>
In einer Konferenz beantworten die auch im Web übertragen wird möchte STMicroelectronics Fragen zur Geschäftsentwicklung heute um 15:00 Uhr . <eos>
Motorola rühmt die gute Nachfrage nach StarTAC-Handys , doch nach zwölf Verlustmonaten konnten auch im Halbleiterbereich hier ist Motorola der drittgrößte Hersteller wieder schwarze Zahlen geschrieben werden . <eos>
Motorola hat durch Personalabbau vor allem Geld verdient . <eos>
Auch auf Creative-Grafikkarten mit Riva-TNT-Chip sollen 3D-Spiele , die bisher einen 3dfx-Baustein voraussetzten , mit dieser Software laufen . <eos>
Dieser Speichertyp wurde durch das Industriekonsortium JEDEC schon vor Jahren spezifiziert . <eos>
Im Jahre 1999 hat das US-Patentamt dem Unternehmen Rambus allerdings Patente auf verschiedene Verfahren erteilt , die zum Einsatz bei SDRAM-Speicherchips kommen . <eos>
Gegen Hitachi und Toshiba hatte Rambus bereits in den vergangenen Monaten Klagen aus demselben Grund eingereicht . <eos>
Der 2-GHz-Xeon soll auf den Markt noch im Herbst kommen . <eos>
Der Absatz von Halbleitern ist im November in Deutschland weniger stark gewachsen als in den Vormonaten . <eos>
Schon vor zwei Jahren wurde um die Nachfolge von Sanders heftig gestritten . <eos>
In die Suppe könnte das streitlustige US-Unternehmen Rambus Microsoft und Nvidia noch in diesem Falle spucken : <eos>
Wie die Irish Times weiter schreibt , sollen die meisten der rund 1400 Arbeiter bereits von einer der größten irischen Baustellen bis Ostern abgezogen werden . <eos>
Nur 50 bis 100 Menschen sollen weiter an dem Projekt arbeiten , bis der Weiterbau im vollen Umfang wieder im kommenden Jahr aufgenommen werde . <eos>
Irland hat in den vergangenen Jahren unter anderem durch den Einsatz erheblicher Fördermittel einen Wirtschafts- und Beschäftigungsboom erlebt , vor allem im Bereich der Mikroelektronik . <eos>
Zahlreiche Funktionen , die sich auf verschiedene Bauelemente in einem normalen PC verteilen , stecken in Geode schon drin . <eos>
Trotz der künftig verstärkten Ausrichtung auf Kommunikationsprodukte ist man besonders stolz auf die Entwicklung bei den DRAM-Chips , im abgelaufenen Jahr Infineon bei denen eine Umsatzsteigerung von 147 Prozent erzielte . <eos>
Nach eigenen Angaben hat Intel mit den verschiedenen i810- und i815-Versionen den VIA-Vorsprung auf dem Chipsatzmarkt wieder eingeholt . <eos>
Dänische Aldi-Kunden können für knapp 11.000 Kronen ab kommenden Mittwoch 22. November einen PC mit 900-MHz-Pentium-III-CPU erstehen . <eos>
Die in Dänemark angebotene Konfiguration entspricht offenbar dem , was in der vergangenen Woche auf einer deutschen Aldi-Webseite versehentlich zu früh angekündigt wurde ( wir berichteten ) . <eos>
Mit einer 16-MByte-Grafikkarte soll der Rechner neben 64 MByte SDRAM einer 12-GByte-Festplatte und einem 40X-CD-ROM-Laufwerk ausgestattet sein . <eos>
Bis Ende 2002 soll in Singapur eine neue Chipfabrik entstehen , die 300-mm-Wafer verarbeitet . <eos>
In dem US-Prozess gegen Infineon könnte Rambus nach inoffiziellen Angaben eine empfindliche Schlappe erwarten . <eos>
Die Deutsche Telekom hat einen Bericht der Financial Times dementiert , wonach sie über eine baldige Fusion mit der Telecom Italia verhandele . <eos>
Auf Testwafern mit Schaltungen in 0,13-µm-Technik habe man nach Firmenangaben bereits eine Ausbeute guter Chips ( " Yield " ) von über 98 Prozent erreicht . <eos>
Durch enge Kooperation innerhalb der Branche und langfristige " Roadmaps " zur Weiterentwicklung der Fertigungstechnik gewährleisten die Halbleiterfirmen , dass die nötigen Anlagen , etwa Laser oder Masken für EUV-Lithografie rechtzeitig fertig sind und Materialien wie 300-mm-Wafer oder Fotolacke zur Verfügung für 0,13-µm-Strukturen stehen . <eos>
Gemeinsam mit Partnerunternehmen wie Steinberg , Magix , Canopus und Olympus will Intel in Halle am Stand 03 20 Kombinationsmöglichkeiten von Konsumelektronik und PC-Technik demonstrieren . <eos>
Auch über einen sicheren Firewall kann man als registriertes Mitglied der Compaq Solutions Alliance für detailliertere Analysen Zugriff auf das System erlangen . <eos>
" Wir haben bei der Batterielaufzeit keinen Quantensprung durch den Crusoe feststellen können " sagte Suarez . <eos>
Den Nettogewinn konnte man auf 664 Millionen US-Dollar sogar um 119 Prozent steigern . <eos>
Vor allem das Geschäft mit digitalen Signalprozessoren ( DSPs ) wuchs gewaltig , man konnte in diesem Bereich im Geschäftsjahr 2000 115 Prozent mehr Umsatz erzielen . <eos>
Die entsprechenden Anlagen sollen im Werk Hsinchu ab Mitte nächsten Jahres installiert werden . <eos>
Einige Mainboardhersteller gehen davon aus , dass es zu Lieferschwierigkeiten bei Produkten mit BX- und ZX-Chipsatz in den nächsten Wochen kommen wird . <eos>
Die nächsten RS/6000-SP-Hochleistungsrechner gehen nach IBM-Angaben an das Nationale Zentrum für Atmosphärenforschung der USA und an das Rechenzentrum der Universitäten von North Carolina , wo die Rechenleistung in der medizinischen und technischen Forschung zur Simulation eingesetzt werden soll . <eos>
Selbst der Entwicklungsbereich ist nicht tabu , in die Forschung will man nun etwa 100 Millionen weniger statt geplanter 1,7 Milliarden US-Dollar stecken . <eos>
Auch die Einführung schneller Prozessoren für Highend-Rechner will Intel forcieren , auf den Markt soll ein Pentium-4-Prozessor mit über 2 GHz Taktfrequenz noch in diesem Jahr kommen . <eos>
Erst der für Anfang 2002 erwartete Brookdale-2-Chipsatz soll an die Leistung des i850 näher dank der Unterstützung für PC1600-DDR-SDRAM heranrücken . <eos>
Den Pentium III will Intel sicherlich für Anwendungen in Servern oder Notebooks noch weiter in den 0,13-µm-"Tualatin"-Versionen fertigen . <eos>
Während Verbesserungen der Herstellungstechnik pro Jahr meist nur einige Prozent in anderen Industriebranchen bringen , steigern Halbleiterhersteller ihre Fertigungskapazität manchmal geradezu explosiv . <eos>
Während zu Beginn der Fertigung neuer Chipdesigns in früheren Jahren nur ein geringer Prozentsatz der verarbeiteten Waferfläche nutzbare ICs lieferte , erreichen die Chipfabriken mittlerweile hohe Ausbeuten innerhalb weniger Wochen nach dem " Tape-Out " , also der ersten Pilotfertigung eines neuen Halbleiters . <eos>
Angesichts des explosiven Wachstums der Halbleitermärkte in diesem Jahr befürchten manche Experten , dass die Branche mit der gleichen Rate einfach nicht in den kommenden Jahren weiter wachsen kann . <eos>
Vorrangig ist das in Mountain View , Kalifornien , ansässige Unternehmen auch an einer außergerichtlichen Einigung mit Hitachi nach eigenen Angaben interessiert . <eos>
Die US-Patente 5915105 , 5953263 , 5954804 und 5995443 schützen Techniken , die so oder ähnlich zum Einsatz auch in SDRAMs kommen . <eos>
Obwohl Rambus betont , dass man bereits 1999 in der Sache mit Hitachi Kontakt aufgenommen habe , legt der Zeitpunkt der Klage den Schluss nahe , dass Rambus damit nur seine Pfründe sichern will . <eos>
Am 16. März soll in den Verfahren des US-Unternehmens Rambus gegen die Speicherchiphersteller Hyundai und Micron ein Zwischenurteil ergehen . <eos>
Die Entwickler des Crusoe-Prozessors halten einige Patente auf Code-Morphing-Verfahren , die auch von IBM in ähnlicher Form entwickelt wurden . <eos>
Kürzlich hat Transmeta dann im 0,15-µm-Prozess einen Vetrag über die Fertigung neuer Crusoe-CPUs mit dem taiwanischen Chiphersteller TSMC geschlossen . <eos>
Für ST sollen dann rund 5.500 Menschen im sizilianischen Etna Valley wie ST-Firmenchef die Region Catania in Anspielung auf das Silicon Valley nennt arbeiten . <eos>
Fujitsu betreibt mit AMD gemeinsam Fujitsu AMD Semiconductor Limited ( FASL ) und will in Betrieb eine neue Flash-Fabrik in diesen Wochen nehmen . <eos>
0,13-µm-Versionen der zurzeit noch in 0,18 µm hergestellten CPUs Pentium III und Pentium 4 sollen als " Tualatin " und " Northwood " ebenfalls auf den Markt in diesem Jahr kommen . <eos>
Die Schließung betrifft 500 Mitarbeiter , zu Übernahmen in andere Werke einige Angebote von denen erhalten sollen . <eos>
DDR-SDRAM ist ein schon lange eingeführtes Produkt , das bisher aber noch nicht in PCs auf steckbaren Speichermodulen verwendet wurde . <eos>
Wegen vertraglicher Bindungen an das Unternehmen Rambus kann Intel zurzeit jedoch nach Berichten in US-Medien keine DDR-Chipsätze entwickeln . <eos>
Auf Mainboards mit Intels Tehama-Chipsatz laufen der als Speicherschnittstelle nur zwei Rambus-Kanäle bietet wird dieser Prozessor jedenfalls erst einmal ausschließlich bei der Pentium-IV-Markteinführung . <eos>
Siemens wird dann bei Atmel solche Produkte im Wert von rund 3 Milliarden Mark in den nächsten vier Jahren kaufen . <eos>
An die britische Regierung musste Siemens auch noch 54 Millionen Mark Fördergelder im vergangenen Jahr zurückzahlen . <eos>
In Betracht war ursprünglich sogar ein Standort in den neuen Bundesländern für das Werk gezogen worden , bevor man sich bei Siemens unter anderem wegen der höheren Förderung für Großbritannien entschied . <eos>
Dazu gehört die Rambus-Speichertechnik , die zum Einsatz in einigen Intel-Chipsätzen und in anderen Geräten wie Sonys Playstation 2 kommt . <eos>
Da wundert es nicht , dass sich das Unternehmen auf das Eintreiben von Gebühren mit Feuereifer stürzt . <eos>
Intel zahlt Systemintegratoren sogar Geld dazu , wenn sie i840-Mainboards in Workstations mit Rambus-Speicher verwenden . <eos>
Bei der 3D-Datenverarbeitung kann T&L den Hauptprozessor mit der entsprechenden Treiberunterstützung entlasten . <eos>
Andere Grafikchips mit Hardware-T&L , etwa Nvidias GeForce- und GeForce-2-GTS-Chip , kosten deutlich mehr als der SiS315 , den Grafikkartenhersteller ab 30 US-Dollar in 10.000-er-Stückzahlen kaufen können . <eos>
Software Development Kits stehen für EPOC und Windows CE zur Verfügung , Palm OS soll folgen , sobald dieses Betriebssystem zur Verfügung für ARM-CPUs steht . <eos>
Man nennt solche Chips auch DDR333-SDRAMs , weil das Double-Data-Rate-Verfahren über die Leitungen zwei Datenpakete pro Taktschritt schickt . <eos>
Das verwundert ein wenig , da der UMTS-Funkstandard wohl zum Einsatz erst in rund zwei Jahren kommen wird - bis dahin wären praktisch alle Verträge mit Laufzeitbindung abgelaufen . <eos>
Man erwartet , dass noch in diesem Jahr die Massenproduktion der neuen ICs nach den Tape-Outs im laufenden Monat anlaufen wird . <eos>
In diesem Jahr werden nach Angaben von Handspring weltweit rund 400 Millionen Handys verkauft ; daneben wirkt die Zahl von 10 Millionen verkauften Palmtops recht mager . <eos>
Über die Website will Handspring das VisorPhone ausschließlich in den USA verkaufen . <eos>
Schon vor einiger Zeit hat VIA deshalb mit dem Ziel das riesige Potenzial des Marktes von Billig-PCs abzuschöpfen die Information-PC-Initiative gestartet . <eos>
Denn sinnvoll nutzbar ist das Gerät bereits mit dem von der Firma Elegent Technologies entwickelten etBIOS Web Browser , der in den Flash-Speicherchip des Mainboard-BIOS dank seiner kompakten Größe von nur 256 KByte passt . <eos>
Kleinteile wie Gehäuse , Tastatur , Maus und Lautsprecher sollten sich tatsächlich im 400-Mark-Budget in entsprechender Qualität noch unterbringen lassen . <eos>
45 Prozent dieser Platinen wurden für Privatkunden- und Firmen-PCs in Geräten der Legend-Sparten verkauft . <eos>
In den nächsten drei Jahren soll die Fertigung von Logikbausteinen mit Investitionen von rund 1 Milliarde Mark modernisiert und von 150- auf 200-mm-Wafer umgestellt werden . <eos>
In eine neue LED-Fertigungsanlage sollen etwa 240 Millionen Mark zwischen April 2001 und Frühjahr 2002 fließen . <eos>
Aus einem FRAM könnte ein Prozessor das Betriebssystem dank der hohen Lesegeschwindigkeit direkt ausführen - diese Vorgehensweise führt bei Flash-Speichern wegen deren Schwerfälligkeit zu schlechten Leistungen . <eos>
Das heute zur Sachsenring AG gehörende Zentrum für Mikroelektronik Dresden ( ZMD ) hat sich in eine AG von einer GmbH umgewandelt . <eos>
Ab kommendem Mittwoch 28. März werden neue Rechner wohl in den Aldi-Nord-Filialen stehen , bei der Aldi-Südkette dürfte das Angebot ab kommendem Donnerstag zu haben sein . <eos>
Fujitsu-Siemens feiert den fünfmillionsten PC , der vom Band im Werk für Privatkunden-PCs im thüringischen Sömmerda rollt . <eos>
In Sömmerda werden seit elf Jahren PCs hergestellt . <eos>
Das Werk wurde vom ehemaligen Commodore-Deutschland-Chef Winfried Hoffmann als Aquarius Systems International ( ASI ) aus der ehemaligen Robotron-Fertigung gegründet . <eos>
Mit einer Filtersoftware für jugendgefährdende Webinhalte will FSC jeden Privatkunden-PC ab April ausliefern . <eos>
Im Workstation-Markt will Intel mit dem neuen Xeon abräumen . <eos>
Auch vom neuen Xeon wird es wie von seinen Vorgängern verschiedene Ausführungen für Workstation- und Servereinsatz geben . <eos>
Mit dem Xeon MP Multi-Processing will Intel erst im Herbst eine Variante zum Einsatz in Vier- , Acht- und Mehrfachservern liefern , die dann mit zusätzlichem Level-3-Cache kommt . <eos>
IBM und Hewlett-Packard können erst in einigen Wochen nach eigenen Angaben liefern . <eos>
Das Mainboard Tyan Thunder K7 hatte der Versandhändler Alternate vergangene Woche versehentlich kurzzeitig bereits zum Preis von etwa 1700 Mark auf seiner Website angeboten . <eos>
Im Mittel soll der Prozessor dann laut Intel weniger als ein halbes Watt Leistung aufnehmen . <eos>
Das ist ungefähr derselbe Preis , den deutsche Versandhändler zuzüglich Versandkosten für Marken-PC2100-DIMMs etwa von Samsung verlangen . <eos>
Wenn das Ergebnis positiv ausfällt , will man mit 170 bis 200 Mitarbeitern bis 2002 die Fertigung aufnehmen . <eos>
In den USA verkauften zahlreiche Investoren Anteile an Technologiefirmen , so dass die Kurse um etwa zwei Prozent allgemein in dieser Sparte einbrachen . <eos>
Außer dem Grafikchip wird in der für das Jahr 2001 angekündigten Spielkonsole Xbox von Microsoft auch ein Spezialbaustein von Nvidia arbeiten : <eos>
Dieser Chip wird laut Nvidia rund 6 Millionen Transistoren enthalten und soll mit sieben Metalllagen in einem 0,15-µm-Prozess zu fertigen sein . <eos>
Die neue Baureihe wird ab Anfang Oktober in den USA ausgeliefert . <eos>
Die Überarbeitung , nach eigenen Angaben Dell an der rund 18 Monate tüftelte , beschränkt sich nicht auf die schickere Optik : <eos>
Im kommenden Quartal will Dell " Pilotinstallationen " von Itanium-Systemen gemäß Intels Roadmap ausliefern , die Serienfertigung läuft dann im nächsten Jahr an . <eos>
Entsprechende Vorhaben zur Entwicklung von AGP-8X hatte Intel im August dieses Jahres auf dem IDF angekündigt , konnte damals aber noch keine Details zu der geplanten Schnittstelle nennen . <eos>
Noch leistungshungrigere Grafikkarten benötigen wie bisher einen AGP-Pro-Steckplatz , der je nach Ausführung mit zusätzlichen Stromversorgungspins bis zu 110 Watt Leistung liefern kann . <eos>
Bei Speicherchips ist es durchaus üblich , intern mit einer geringeren als der externen Versorgungsspannung zu arbeiten ; so enthalten etwa die in einem 0,17-µm-Prozess hergestellten Infineon-SDRAMs eine interne Spannungsregelung , die die Versorgungsspannung in 2,5 Volt von 3,3 umwandelt . <eos>
Vor allem der schleppende PC-Absatz und der bröckelnde Preis für Speicherchips habe die Gewinne im ersten Quartal des Geschäftsjahres 2001 , das am 30. November bei Micron endete , reduziert . <eos>
Das Micron-Tochterunternehmen Micron Electronics veröffentlichte gestern ebenfalls ein Quartalsergebnis , das hinter den Planungen mit 404 Millionen US-Dollar Umsatz und nur zwei Millionen US-Dollar Gewinn zurückblieb . <eos>
Intel hatte FIC , Everex und den taiwanischen Chipsatzhersteller VIA in mehreren Ländern im Herbst 1999 verklagt . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr hatte sich Intel mit VIA wieder vertragen - allerdings später aus anderen Gründen erneut geklagt . <eos>
Doch die für die 300-mm-Fabriken nötigen hohen Investitionen seien nur dann problemlos finanzierbar , wenn das Preisniveau der Halbleiter um mindestens acht Prozent in den nächsten sechs bis zwölf Monaten steige . <eos>
In diesem Jahr will die Aachener Vobis Microcomputer AG nach Restrukturierungmaßnahmen wie der Straffung des Filialnetzes und Kostenreduktionen 700.000 DM Gewinn machen . <eos>
Dr. Jürgen Rakow , der seit Mitte 1999 mit seinem Partner Jürgen Bochmann das Unternehmen führt , zog auf der CeBIT eine positive Bilanz : <eos>
Das Filialnetz wurde auf etwa 150 Filialen von 189 verkleinert . <eos>
Als Topmodell soll ebenfalls für knapp 4000 Mark ein Highscreen-PC mit 1,5-GHz-Pentium-4-CPU und 100-GByte-Festplatte im Mai angeboten werden . <eos>
Die CBA wiederum gehört vollständig der Divaco , unter anderen an der der Metro-Konzern , die Deutsche Bank und Gerling beteiligt sind . <eos>
Lange haben die Entwickler bei Big Blue an der Silicon-On-Insulator-Technik ( SOI ) getüftelt , die jetzt zum Einsatz bei den neuen 64-Bit-CPUs kommt . <eos>
Ob und wann die Geräte auf den Markt auch in Deutsschland kommen sollen , ist noch unklar . <eos>
Mit Gerüchten und Fehleinschätzungen rund um die Rambus-Speichertechnik will Intel mit der Veröffentlichung des Papiers RDRAM Technology Myths ans Realitites aufräumen . <eos>
Intel-Chef Craig Barrett wurde allerdings bereits mit der Bemerkung im Herbst 2000 zitiert , dass die starke Konzentration auf RDRAM als Speicherstandard aus wirtschaftlicher Sicht ein Fehler gewesen sei . <eos>
Tatsächlich hat das Unternehmen Rambus selbst für das Geschäftsjahr 1998 im Jahresbericht festgestellt , dass Intel jederzeit von dem 1996 geschlossenen Vertrag zur RDRAM-Entwicklung zurücktreten könne . <eos>
Diese Schicht wird auf den Träger-Wafer aus einer gasförmigem Siliziumverbindung Trichlorsilan abgeschieden . <eos>
Die fertigen 28Si-Epitaxial-Wafer eigenen sich für Forschungszwecke , doch da durch den Wafer die Kühlung bei heutigen Flip-Chip-Prozessoren hindurch erfolgt , sind die thermischen Vorteile in der Praxis gering . <eos>
An Isonics sollte Eagle Picher 200 Kilogramm istopenreines Trichlorsilangas bereits im Dezember 2000 liefern . <eos>
Schon heute seien Verbesserungen an den Wafern möglich , die zum Einsatz aber nicht wegen der Zusatzkosten kämen . <eos>
Während der Stilllegung installiert das Unternehmen allerdings neue Anlagen , um im kostengünstigeren 0,16-µm-Prozess Anfang 2002 bei der Wiederaufnahme der Produktion fertigen zu können . <eos>
Nach einem Interview mit Atiq Raza , dem nach den Verlustmeldungen der letzten Woche zurückgetretenen AMD-Manager , vermutete das Blatt , es sei zu Differenzen in der AMD-Führungsspitze gekommen . <eos>
Auch System-On-A-Chip-Designs , die zum Einsatz in Web Pads oder ähnlichen Internet Appliances kommen , erteilt VIA eine klare Abfuhr und bezeichnet sie als " überintegriert " . <eos>
Für rund 330 Millionen Mark soll im schleswig-holsteinischen Itzehoe eine neue Halbleiterfabrik entstehen , die bis zu 200 Mitarbeiter beschäftigen wird . <eos>
Schon im November soll es mit dem Bau der Fabrik deren Betrieb sich Standard MEMS und Philips Semiconductor teilen losgehen . <eos>
Im Inneren findet sich eine Micro-ATX-Mainboard mit drei PCI-Steckplätzen , mit einem Softmodem der Firma Creatix einer von denen belegt ist . <eos>
Die Platine bietet zwei Steckplätze für Speichermodule , mit einem 128-MByte-PC133-Speicherriegel einer von denen bestückt ist . <eos>
Als Soundchip kommt der CT5880 zum Einsatz , der von Creative Labs auch auf den Soundblaster-PCI128-Soundkarten zu finden ist . <eos>
In Version 3.30 kann man das BitWare-Programm zur Faxkommunikation benutzen . <eos>
Power-User wünschen sich sicherlich einen Rechner , der besser aufrüstbar ist und mit einem Standard-Mainboard wegen der leichter verfügbaren BIOS-Updates ausgerüstet ist . <eos>
Das glücklose Projekt " Timna " eines Prozessors mit integriertem Grafikprozessor und Rambus-Speicher-Controller hatte Intel allerdings zu Grabe im September getragen . <eos>
Diese Speicherriegel bestehen aus 36 Chips mit je 256 MBit Kapazität , in einem Gehäuse jeweils zwei von denen verpackt sind . <eos>
Die 1-GByte-Speicherriegel entsprechen dem PC1600-Standard und zielen offenbar auf den Highend-Workstation- und -Servermarkt , mit dem AMD-760-Chipsatz AMD in den einsteigen will . <eos>
Für den Einsatz in AMD-760-Mainboards ist ein 256-MByte-DIMM von Infineon der Geschwindigkeitsklasse PC2100 ab sofort validiert . <eos>
Der Modulhersteller Smart betreibt gemeinsam mit AMD ein Validierungsprogramm , auf reibungslosen Betrieb mit dem AMD-760 man Speichermodule verschiedener Hersteller bei dem prüft . <eos>
Die Ausfuhren von Computerbauteilen aus Thailand könnten um bis zu einem Drittel in diesem Jahr sinken . <eos>
Um 15 Prozent war der Export von Elektronik im vergangenen Jahr gestiegen und es flossen 75 Prozent mehr Investitionen ausländischer Firmen als 1999 ins Land . <eos>
Erst in der zweiten Jahreshälfte soll der Gigahertz-Pentium allerdings in die Läden kommen . <eos>
Man habe im letzten Quartal des vergangenen Jahres trotz der Widrigkeiten bereits gutes Geld verdient . <eos>
Der besonders im Bereich digitale Signalprozessoren und Hochfrequenzchips für Handys starke Hersteller TI hatte mit nur 22 Prozent Gewinnanstieg bereits im letzten Quartal die Börse enttäuscht . <eos>
Die Platine ist allerdings noch nicht zu haben - erst in etwa 8 bis 10 Wochen will AMD den Chipsatz laut Tyan offiziell vorstellen . <eos>
Der auf 1,7 GHz beschleunigte Pentium 4 soll Intel nach vorn bringen aber nicht nur durch überzeugende Leistung sondern auch durch einen Kampfpreis wieder im heiß umkämpften PC-Prozessormarkt : <eos>
Mit einem Großhandelspreis von nur 352 US-Dollar greift Intel den Konkurrenten AMD gezielt an , dessen schnellster 1,33-GHz-Athlon in der Preisliste für 350 US-Dollar steht . <eos>
Nun hat man sich entschieden , im japanischen Aizu-Wakamatsu dem Sitz von FASL eine weitere Fab für rund 2,6 Milliarden Mark aufzubauen . <eos>
Auf 3,4 Hektar soll zwischen August 2000 und Februar 2001 eine Anlage zur Verarbeitung von 8-Zoll- ( 200-mm- ) Wafern entstehen . <eos>
Der Taifun Bilis , am gestrigen Dienstag das taiwanische Wetteramt vor dem warnte , hat in Taiwan weniger Schäden angerichtet als zunächst befürchtet . <eos>
Durch umgestürzte Bäume sind viele Straßen in der taiwanischen Hauptstadt Taipeh blockiert . <eos>
Um rund 17 Prozent konnten die Chipfabriken ihre Produktionskapazität damit gegenüber dem ersten Quartal 2000 steigern . <eos>
Zum Juni 2000 vom Juni 1999 stieg der Chip-Absatz in Amerika um 42,7% , in Europa um 48,1% und in der asiatisch-pazifischen Region sogar um 52,8% . <eos>
In Form von Preissteigerungen kann sich die Knappheit bestimmter Bauelemente für die Endkunden auswirken : <eos>
Während der weltweit drittgrößte PC-Anbieter Hewlett-Packard den Absatz um fast 47 Prozent in den USA steigern konnte , kam Weltmarkt-Zweiter Dell dort nur auf etwa 20 Prozent Wachstum . <eos>
Der US-Markt hat sich dabei mit 9,5 Prozent Wachstum laut IDC schwächer entwickelt als erwartet . <eos>
Wenn die Zahlen der Marktforscher stimmen , dann hat der Misserfolg einzelner Unternehmen wesentlich mehr als mit einer allgemeinen Marktschwäche mit der jeweils eigenen Firmenpolitik und Produktpalette zu tun . <eos>
Die üblichen PC100-SDRAM-Module ( Single-Data-Rate , SDR-SDRAM-DIMMs ) können pro Sekunde nur halb so viele Daten mit 800 MByte/s transferieren . <eos>
Bei 100 MHz Taktfrequenz lassen sich Daten mit bis zu 1,6 GByte/s zwischen Northbridge und CPU übertragen . <eos>
Diese Chips lassen sie dann in Silizium bei darauf spezialisierten Halbleiterfirmen so genannten Foundries herstellen . <eos>
Alternativ gibt es die Möglichkeit , Cores zum Leben auf rekonfigurierbaren Halbleitern zu erwecken . <eos>
Potenzielle Kunden zahlen an VCX einen jährlichen Mitgliedsbeitrag , der zwischen 2.500 und 25.000 US-Dollar je nach Firmenumsatz liegt . <eos>
Dort sollen vom Band bis zu 30.000 300-mm-Wafer wöchentlich ab Anfang 2002 laufen . <eos>
Auf den Markt können man insbesondere Mixed-Signal-ICs genügend schnell nur mit eigenem Know-how in der Chipfertigung bringen . <eos>
Da auf immer größeren Wafern in immer mehr Fabriken Chips mit immer kleineren Strukturen entstehen , explodiert die Herstellungskapazität förmlich . <eos>
Der Chiphersteller LSI Logic hat aus einem Rekordumsatz von 2,74 Milliarden US-Dollar im Geschäftsjahr 2000 einen Gewinn von 417 Millionen US-Dollar erwirtschaftet . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahresquartal konnte Lucent im Mikroelektronikbereich 50 Prozent Umsatzsteigerung erzielen . <eos>
Den Hersteller Agere hatte Lucent für rund 415 Millionen US-Dollar erst vor einem Jahr eingekauft . <eos>
Madex will die Übertaktungs-Fans nicht länger auf dem Trockenen sitzen lassen und auf den Markt eine Wasserkühlung für Slot-1-Prozessoren in Kürze bringen . <eos>
Das Angebot an Slot-1-FC-PGA-Adaptern wächst dagegen ; zahlreiche Firmen bieten Steckkarten an , in vielen älteren Slot-1-Mainboards der leistungsstarke Coppermine-Prozessor mit denen läuft . <eos>
Irland hat besonders in der Computerbranche einen immensen Boom in den 90er Jahren des vergangenen Jahrhunderts erlebt . <eos>
WebTV hofft offenbar , die Attraktivität des Digitalprogramms im Vergleich zum analogen Programm durch mehr Funktionen steigern zu können . <eos>
Für das zweite Quartal 2001 hatten Analysten nach Angaben von Bloomberg einen Profit von 1,2 Milliarden Neuen Taiwan Dollar ( NT$ ) erwartet , VIA blieb aber mit einer Milliarden NT$ hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Auf den Markt sollen Multi-Prozessor-Server mit den angekündigten Intel-Prozessoren Xeon MP und dem schon verfügbaren Itanium und neuen Chipsätzen noch in diesem Jahr kommen . <eos>
Erste IBM xServer mit bis zu 16 Xeon-MP-Prozessoren sollen auf den Markt noch in diesem Jahr kommen , McKinley-Systeme sollen Mitte 2002 verfügbar sein . <eos>
Noch über einen Gewinn von 9 Millionen Dollar konnte man sich vor einem Jahr freuen . <eos>
In die Quartalsbilanz konnte man die Voodoo3-Karten-Verkäufe aus diesem Zeitraum nicht durch die Verzögerung um etwa zwei Wochen aufnehmen , was das Ergebnis noch schlechter aussehen lässt . <eos>
Hier gibt es auch die schicken NetVista-Rechner , auf Vordermann IBM seine PC-Sparte mit denen bringen will . <eos>
Der Halbleiterhersteller National Semiconductor ( NSC ) erwartet , dass die Erträge unter denen der vorausgegangenen Geschäftsperiode im laufenden und im kommenden Quartal liegen werden . <eos>
Der Umsatzanstieg des Unternehmens war damit deutlich größer als der des gesamten Chipmarktes , der um etwa 35 Prozent im vergangenen Jahr wuchs . <eos>
Die eingenommenen 2,191 Milliarden US-Dollar wird man im laufenden ersten Quartal 2001 aber nach Einschätzung des ST-Chefs Pasquale Pistorio nicht erreichen . <eos>
Pistorio hebt hervor , dass sich STMicroelectronics in einer guten Position für den Ausbau der eigenen Marktanteile dank des fetten Jahres 2000 befindet . <eos>
Im abgelaufenen Jahr , das von Bauteileknappheit in einigen Bereichen gezeichnet war , rissen die Elektronikhersteller praktisch allen Chipherstellern deren Produkte aus den Händen . <eos>
Mit Intel gemeinsam arbeitet ST an Flashbausteinen , die zum Einsatz als Firmware-Hubs bei den neuen i8xx-Chipsätzen kommen . <eos>
Während für Flash-Speicher oder Tantalkondensatoren noch vor einem halben Jahr nahezu jeder Preis bezahlt wurde und Intel mit der Herstellung von Prozessoren nicht mehr hinterherkam , sind solche Komponenten jetzt problemlos zu haben . <eos>
Man will nach Angaben von US-Medien bei Hyundai Electronics nun fast ein Viertel der 22.000 Mitarbeiter entlassen . <eos>
Intel plant daher , auf ein akzeptables Preisniveau die RIMM-Preise durch verschiedene Maßnahmen zu drücken - man geht davon aus , dass die Kunden einen Mehrpreis von maximal 30 Prozent im Vergleich zu SDRAM-DIMMs angesichts der besseren Leistung akzeptieren würden . <eos>
Der E-Business-Pionier IBM möchte per Web neue Käuferschichten noch in diesem Jahr erreichen . <eos>
Die Maschine hat AMD in Kooperation mit NEC Japan und der japanischen Firma ASCII NT nach eigenen Angaben entwickelt . <eos>
Das System besteht aus drei Rack-Gehäusen zu je zwei Höheneinheiten , mit Double-Data-Rate-Speichermodulen der zurzeit schnellste 1,33-GHz-Athlon in denen zusammenarbeitet . <eos>
Im nächsten Frühjahr will NTT einen Prototypen des Speichers und weitere zugehörige Hardware nach einem Bericht des Wirtschaftsinformationsdienstes Nihon Keizai Shimbun vorstellen . <eos>
Dabei unterschlägt der ambitionierte Computer-Discounter , der kürzlich wegen seiner iMac-Kopie von Apple verklagt wurde , eine Menge Informationen : <eos>
Ob Intel die Drohung wahrmacht , den aktuellen Celerons die Dual-Fähigkeit grundsätzlich abzuzwacken , ist umstritten - doch Support kann man für den Low-Cost-Dual-Rechner vom Prozessorgiganten nicht erwarten . <eos>
Besitzer von Palm-Vx-Geräten sollen zum Handy ihren PDA ab Anfang 2001 aufrüsten können . <eos>
Mit dieser Ankündigung reagiert Palm offenbar auf die Ankündigung von Handspring , mit dem VisorPhone ab Anfang 2001 ein Modul für die US-amerikanischen GSM-Netze zu liefern . <eos>
Das Gerät soll sich mit dem heimischen PC per Cradle oder drahtlos verbinden lassen und für GSM- und andere Funknetze ausgelegt sein . <eos>
Er ist mit dem GMCH2-M über das 266 MByte/s schnelle Hub-Link-Interface verbunden und bindet den PCI-Bus an den Chipsatz an . <eos>
Ein integrierter Media Access Controller ( MAC ) lässt sich zum Netzwerkadapter mit wenigen externen Bauelementen PHY ausbauen ; eine AC-97-Schnittstelle sorgt für Anschluss von CODECs für Soft-Sound- und -Modem-Funktionen . <eos>
Wie bei den i8xx-Chipsätzen üblich benötigt der i815EM anstelle eines BIOS-Flash-Chips einen so genannten Firmware-Hub ( FWH ) , der ebenfalls an den ICH2-M über die LPC-Schnittstelle angeschlossen ist . <eos>
Das Marktforschungsunternehmen IDC meldet , dass in Europa rund 11,7 Prozent mehr PCs im abgelaufenen Quartal verkauft wurden als zwischen April und Juni dieses Jahres . <eos>
Für verschiedene Prozessoren soll sich dasselbe Kühlsystem anders als bei der Konkurrenz durch anpassbare Verdampfer eignen . <eos>
Im US-Bundesstaat Arizona soll für 2 Milliarden US-Dollar die Fab 22 für Wafer mit einem Durchmesser von 300 mm entstehen . <eos>
Intel hatte vor einem halben Jahr angekündigt , auf 300-mm-Siliziumscheiben Chips ab 2002 zu produzieren . <eos>
Darauf lassen sich als bei den kleineren Scheiben etwa 2,4 mal so viele Chips wegen der gleichzeitig besseren Flächennutzung unterbringen . <eos>
Dort sollen von den Bändern etwa 5000 200-mm-Wafer wöchentlich im Endausbau laufen . <eos>
Immerhin arbeitet man explizit mit Intels Segen und entwickelt zurzeit neue Chipsätze ( ServerWorks IV ) , die auch mit Double-Data-Rate-Speicher DDR-SDRAM im nächsten Jahr umgehen können sollen . <eos>
Tyan ist in Halle 9 Stand C16 auf der CeBIT vertreten ; <eos>
Im letzen Jahr haben die Halbleiterfirmen zum einen sehr viel investiert , zum anderen haben sie jetzt andere Sorgen : <eos>
Ein solches Produkt wollen die Schweizer auf den Markt erst im Sommer bringen . <eos>
Besucher des Intel Developer Forum , durch Asien der Halbleiterhersteller mit dem tingelte , durften in Taipei die Demonstration eines 2-GHz-Prototypen des Pentium-4-Prozessors bestaunen . <eos>
Fans von Verschwörungstheorien äußern gar den Verdacht , dass Intel eine Funktion namens " Automatic Thermal Monitor " nutzt , um den Pentium 4 auf hohe Taktraten mit unsauberen Mitteln zu zwiebeln . <eos>
Daher wird spekuliert , Intel könne diese Funktion nutzen , um trotz eigentlich unzureichender Kühlung immer schnellere Prozessoren zu verkaufen , die nur mit halber Leistung dann häufig in der Praxis arbeiten . <eos>
Ob die automatische Temperatursicherung überhaupt eingeschaltet ist , lässt sich mit dem c't-Utility ctp2info überprüfen das auf Pentium-4-Systemen das MSR 1A0h im Hexadezimalformat anzeigt ohne große Programmierkenntnisse . <eos>
Ob die automatische Temperatursicherung überhaupt eingeschaltet ist , lässt sich ohne große Programmierkenntnisse mit dem c't-Utility ctp2info überprüfen , das im Hexadezimalformat das MSR 1A0h auf Pentium-4-Systemen anzeigt . <eos>
Mit nur etwa 3.000 Kunden hatte Iridium zum Jahresende 1998 die selbst gesteckten Ziele weit verfehlt . <eos>
Transmeta hatte den Crusoe im Januar dieses Jahres in zwei Varianten vorgestellt . <eos>
Nur noch in Sömmerda sollten Privatkunden-PCs nach dem Zusammenschluss montiert werden , während früher Siemens-Rechner im Augsburger Werk vom Band rollten . <eos>
Nach dem Zusammenschluss sollten Privatkunden-PCs nur noch in Sömmerda montiert werden , während früher Siemens-Rechner vom Band im Augsburger Werk rollten . <eos>
Nach Auskunft der Firma NEC , die gemeinsam in der Nähe von Hiroshima die Fabrik mit Hitachi betreibt , sind die Schäden durch das Erdbeben aber nicht gravierend . <eos>
Erst mit dem für das zweite Halbjahr erwarteten Aufschwung der Computerverkäufe dürften die Preise nach Ansicht der meisten Speicherhersteller wieder dauerhaft ansteigen . <eos>
Der Markt an Laptops , Handy und PDAs soll um 27 Prozent in diesem Jahr wachsen , 1999 stieg der Absatz von Servern gar um 32 Prozent . <eos>
So fertigen mittlerweile vier Intel-Chipfabriken im 0,18-µ-Prozess , eine fünfte soll in Irland zum Ende diesen Jahres den Betrieb aufnehmen . <eos>
Im 0,18-µ-Prozess möchte Intel mehr als die Hälfte aller Prozessoren noch in diesem Jahr fertigen , ab 2001 folgt der Übergang zu noch kleineren Strukturen ( 0,13 µ ) . <eos>
Den Analysten wurde ein SpeedStep-Mobil-Prozessor vorgeführt , der unter einem Watt Leistung bei 500 MHz verbraucht . <eos>
Sican war vor rund zehn Jahren mit massiver öffentlicher Förderung als niedersächsisches Mikroelektronikzentrum gegründet worden . <eos>
Das Land zahlte seither rund 260 Millionen Mark Zuschüsse , nach einem EU-Beschluss von denen knapp drei Millionen zurückzuzahlen sind . <eos>
Bis zu 25 Prozent mehr mussten Mainboardhersteller für die begehrte Ware in der vergangenen Woche zahlen . <eos>
Intel hat Mainboardherstellern bereits entsprechende Bug-Fixes bereitgestellt , die diese an ihre Endkunden in Form von BIOS-Updates weiterreichen sollen . <eos>
Intel hat den Celeron für Dual-Prozessor-Betrieb nicht von Anfang an spezifiziert , doch gab es bereits einige Monate nach dem Erscheinen der CPU im Internet Anleitungen für Modifikationen , mit denen sich zwei Celerons zur Zusammenarbeit bewegen ließen . <eos>
Für Desktop-Celerons Pentium-III- und Xeon-CPUs hat Intel auch die Großkunden-Preise ( OEM-Preise bei gleichzeitiger Abnahme von mindestens 1000 Stück ) neben denen für Pentium-4-Prozessoren teilweise kräftig zusammengestrichen . <eos>
Während man im Angebot mancher Heim-PC-Einzelhändler in den vergangenen Monaten kaum noch Intel-Prozessoren antraf , könnte sich das Blatt nun langsam zugunsten der Pentium-4-Systeme wenden . <eos>
Ins Boot konnte AMD einen weiteren großen Anbieter , der bislang ausschließlich auf Intel setzte , mit Vobis holen . <eos>
Um die Lieferbarkeit der neuen Intel-Prozessoren ist es nach Informationen von The Register schlecht bestellt : <eos>
Mit einem Partner und nicht im Alleingang will AMD die neue " Fab " , wie Chiphersteller ihre Werke nennen , wegen der hohen Investitionssumme aufbauen und betreiben . <eos>
Da mit voller Busbreite die einzelnen Speicherchips jeweils bei Rambus-Speichermodulen angebunden sind , muss zusätzlicher Speicherplatz für ECC-Fehlerkorrektur in die Chips eingebaut sein . <eos>
Das ist etwa das Vierfache dessen , was Kingston für ein Registered-ECC-PC100-DIMM gleicher Kapazität verlangt oder rund das Dreifache dessen , was man für Speicher für Sun-Workstations bei Kingston bezahlt . <eos>
Die verkleinerten Strukturen lassen sich nur mit riesigem Aufwand mit bestehender Prozesstechnik für 0,18-µm-Strukturen fertigen . <eos>
US-Medien berichten nun , dass die Silicon Valley Group ( SVG ) , ein wichtiger Hersteller von 0,13-µm-Fertigungstechnik , die Auslieferung von Anlagen des Typs " Micrascan V " um bis zu vier Monate aus technischen Gründen verzögern muss . <eos>
Wer für seinen PC Speichermodule in diesen Tagen bestellen will , wird sich über stark gestiegene Preise wundern : <eos>
Nach oben werden sich die Preise allerdings weiter nach Ansicht von Distributoren und Händlern bewegen : <eos>
Bis dahin kann es laut Intels eigener Einschätzung aber noch eine Weile dauern . <eos>
Zu Recht sei Rambus mit dieser Strategie gescheitert , schreibt Varchaver . <eos>
Im vergangenen Quartal habe das Unternehmen für die elf weltweit laufenden gerichtlichen Auseinandersetzungen 23 Prozent seiner gesamten Einnahmen ausgegeben . <eos>
Auf diesbezügliche Nachfragen hat Rambus-Manager Avo Kanadjian nach seinen Angaben lediglich entgegnet , das Unternehmen sei " zum Schutze seines geistigen Eigentums verpflichtet " . <eos>
Sun hatte sich mit einem Konkurrenten unter den Druck einer solchen Untersuchung einigen müssen . <eos>
Der Verkauf soll über die Bühne bis Ende dieses Monats gehen . <eos>
Vishay hat von AEG bereits die Optoelektronik-Sparte vor einigen Jahren Telefunken gekauft und daher ebenfalls Infrarotkomponenten im Angebot . <eos>
Auf das Kerngeschäft will Infineon-Chef Ulrich Schumacher sein Unternehmen stärker mit diesem Deinvestment konzentrieren . <eos>
Intel zahlt jetzt nochmals rund 7,85 Millionen US-Dollar , nachdem man in das skandinavische Unternehmen bereits 11,26 Millionen Mark im November 1999 gesteckt hatte . <eos>
Vielleicht will der CPU-Riese die bisher ungewohnte Taktik ja fortsetzen , Produkte auf den Markt vor der offiziellen Einführung zu werfen . <eos>
Ob es zu Lieferengpässen auch in Deutschland kommen kann , will Sony im Laufe des Tages bekanntgeben . <eos>
Auf einen Siliziumwafer sollen dank eines neuen 0,12-µm-Prozesses rund 47 Prozent mehr Chips als mit heutiger Technik passen . <eos>
Die " krumme " Speicherkapazität von 576 Megabit rührt daher , dass auf demselben Chip zusätzliche Bits zur ECC-Fehlerkorrektur bei Rambus untergebracht sein müssen . <eos>
Zwei Rambus-Kanäle lassen sich dann wahrscheinlich auf bis zu 4 GByte Speicher mit je zwei dieser RIMMs aufrüsten . <eos>
Nach Angaben von Tulip erzielte Dell im vergangenen Geschäftsjahr mehr als zwei Drittel des Umsatzes mit PCs , zum Einsatz die durch das Patent geschützte Konstruktion in denen kommt . <eos>
Verschiedene Auguren , darunter auch unser Newsticker , hatten für vorgestern auf Grundlage vermeintlich aktueller Roadmaps das Erscheinen eines 850 MHz schnellen Pentium-III-Prozessors vorausgesagt . <eos>
Dieser ist ein im 0,13-µm-Prozess gefertigter und daher besonders Strom sparender Prozessor mit wahrscheinlich 512 KByte Level-2-Cache , der später zum Einsatz in Servern auch in einer Desktop-Version kommen soll . <eos>
Dadurch kann es zu Datenfehlern oder Abstürzen nach Angaben von Palm kommen . <eos>
Ob dieser Patch überhaupt nötig ist , kann man vorher mit einem speziellen Prüfprogramm durch einen etwa halbstündigen Test ermitteln . <eos>
Damit soll die National-Semiconductor-Chipfabrik in South Portland ( New England ) schnell in die Lage versetzt werden , Mixed-Mode-ICs für kombinierte Digital-Analog-Verarbeitung zu fertigen und auf monatlich 25.000 Wafer die Kapazität im Laufe eines Jahres zu steigern . <eos>
Denn die allgemeine Wachstumsprognose der weltweiten Halbleitermärkte für das Jahr 2000 wurde auf 30,6 Prozent schon von 18,7 heraufgesetzt . <eos>
Daher hätten Anleger , die zwischen dem 11. Juli 2000 und dem 20. Juni 2001 im Vertrauen auf die Aussagen des Transmeta-Managements Aktien des Unternehmens kauften , unter anderem durch Verschulden des Transmeta-Managements viel Geld verloren . <eos>
Als führender PC-Anbieter der Volksrepublik China konnte der Konzern mit Sitz in Hongkong seinen Umsatz auf 27,22 Milliarden Hongkong-Dollar etwa 3,5 Milliarden US-Dollar um 56 Prozent steigern . <eos>
Legend führt den Erfolg vor allem auf den sich rasend schnell entwickelnden PC-Markt der Volksrepublik China zurück , wo man um 82 Prozent mehr PCs und Internet im Berichtszeitraum Appliances absetzte als im Jahr zuvor . <eos>
Mit sehr günstigen Marktprognosen hatte Toshiba noch im Februar überrascht , vor einer Woche aber bereits die Bremse in der Produktion gezogen . <eos>
Noch im Februar hatte Toshiba mit sehr günstigen Marktprognosen überrascht , in der Produktion aber bereits die Bremse vor einer Woche gezogen . <eos>
Zwischen Windows 95 und 98 ZA muss man - wie bei Toshiba-Rechnern üblich - beim ersten Einschalten des Computers wählen . <eos>
Per Kurierdienst wird der Rechner dann kostenfrei nach Vorauskasse geliefert ; für Nachnahmebestellungen wird dagegen ein Aufpreis fällig . <eos>
Mit 17-Zoll-Monitor , Modem , spezieller Tastatur und Software dürfte man bei separatem Einkauf der Komponenten auf einen Gesamtpreis von mindestens 2300 Mark kommen - mit dem BfG-Angebot kann man im Vergleich dazu etwa 700 Mark sparen . <eos>
Dort entwickelt man mit dem Crusoe ebenfalls besonders stromsparende Prozessoren , die sich für akkubetriebene Geräte vor allem eignen . <eos>
Der größte US-Speicherchiphersteller Micron ist in die Verlustzone leicht im zweiten Geschäftsquartal 2001 gerutscht . <eos>
Nach Angaben japanischer Medien soll in einem weiteren Werk im chinesischen Shanghai eventuell die Kapazität beschnitten werden . <eos>
Auf dem NEC-Werksgelände in Hiroshima ist eine Fertigungslinie für 300-mm-Wafer im Bau , die in 0,13-µm-Technik 256-MBit-Speicherchips ab der ersten Jahreshälte 2002 herstellen soll . <eos>
National hatte Cyrix für rund 550 Millionen Dollar erst vor zwei Jahren gekauft , erwirtschaftete jedoch seither nur Verluste aus dem Geschäft mit PC-Prozessoren . <eos>
Beobachter erwarten , daß VIA in relativ kurzer Zeit mit dem Cyrix-Know-how einen Celeron-kompatiblen Prozessor für preiswerte PCs entwickeln will . <eos>
AMD selbst präsentiert Benchmarks , durch DDR-RAM der Vorteil nach denen gerade einmal drei Prozent beträgt . <eos>
Derartige " Errata " lassen sich häufig durch Microcode-Updates beheben , die das BIOS in einen speziell dafür vorgesehenen Speicherbereich des Prozessors beim Booten eines Rechners lädt . <eos>
Microcode-Updates gibt Intel nicht öffentlich heraus - es gäbe auch keine praktikable Möglichkeit , derartige Updates in die CPU ohne Unterstützung des BIOS zu laden . <eos>
Doch immerhin hat Infineon zumindest mit den Speicherchips noch Geld im ersten Quartal 2001 verdient , was auf eine ordentliche Produktivität hindeutet . <eos>
In die Kasse werden wohl auch die neuen Speichertechniken MRAM , FeRAM und FRAM noch keinen Umsatz bis dahin spülen . <eos>
Konkurrent AMD bietet seine K6-2 und K6-III-Chips derzeit zu den folgenden Preisen an , wird aber die Preise nach unten notgedrungen im Juni korrigieren : <eos>
Wichtiger ist aber die maximal zulässige Prozessortemperatur , die statt zuvor nur 60 Grad Celsius 70 Grad Celsius im neuen Stepping betragen darf . <eos>
Die FC-PGA-Versionen der Gigahertz-Chips sollen bereits auch in Dual-Boards bei ihrem Erscheinen laufen . <eos>
Diese Nachricht überrascht - in Schwung war der Absatz von Pentium-4-Systemen nie richtig gerade wegen des relativ teuren RDRAM-Speichers gekommen . <eos>
Der neue Aladdin-P4 soll in die Serienfertigung ab Oktober gehen . <eos>
Der als besonders klein und schnell bekannte Browser " Opera " soll nun auf Linux von der norwegischen Firma Troll Tech portiert werden . <eos>
Die Solaris- und Linux-Versionen werden selbst in Java zu 100% geschrieben sein , wodurch sie auf beliebigen Java-Plattformen laufen sollten . <eos>
Qt , die Bibliothek für den Linux-Desktop KDE , wird unter die GPL GNU General Public License ab Version 2.2 laut Hersteller Trolltech ab dem 6. September verfügbar gestellt . <eos>
Mit der kommerziellen Konkurrenz musste der Dachverband zunehmend in den letzten Jahren kämpfen , zudem durfte die Internetanbindung nur privat genutzt werden . <eos>
Günstige Preise waren nicht länger ein Grund , zum IN zu gehen ; andererseits war die Organisation an Provider durch langfristige Verträge gebunden . <eos>
Am 10. August hat SGI in einer internationalen Telefonkonferenz bekannt gegeben , die Produktion und den Vertrieb der Cray Supercomputer und skalierbaren Parallelsysteme in einen eigenen Geschäftszweig auzulagern , der zukünftig völlig eigenständig operieren soll . <eos>
Der Erweiterungssteckplatz kommt in einem externen Modul unter , das an den Visor Edge bei Bedarf gesteckt wird . <eos>
Während Palm zum ersten Mal mit den m500 und m505 voraussichtlich einen Erweiterungsslot einbaut , ist der Visor Edge das erste Handspring-Gerät ohne eingebauten Springbord-Schacht . <eos>
Zum Herunterladen soll Version 3.0 der GNU Compiler Collection ( GCC ) ab heute bereit stehen . <eos>
Eine Vorabversion für Windows war bei ActiveState schon vor einigen Wochen erschienen , nun liegen die allgemein benutzbaren Quellen vor . <eos>
Am SGI-Stand hat die Iowa State University auf der Anfang der Woche vorgestellten Workstation Onyx 3000 immersive Anwendungen präsentiert , die mit einem an der gleichen Universität entwickelten VR-Autorensystem erstellt wurden . <eos>
Den Zugriff erledigen Java-Applikationen in den Handys , passende Geräte sollen von den jeweiligen Netzbetreibern ab April angeboten werden . <eos>
Eine europaweite Rückrüf- und Austauschaktion wird am 7. März 2000 laut Sony Deutschland starten . <eos>
Sony empfiehlt , den Ladevorgang durch Ziehen des Netzsteckers sofort bei starker Wärme- oder gar Rauchentwicklung zu unterbrechen , um Verbrennungen zu vermeiden . <eos>
Auf solange der Vorrat reicht eingeschränkt was sich im Nachhinein auf solange die Kamera noch produziert wird relativierte hatte man die Verfügbarkeit bereits in einem ersten Update . <eos>
In einem ersten Update hatte man die Verfügbarkeit bereits auf " solange der Vorrat reicht " eingeschränkt , was sich auf solange die Kamera noch produziert wird im Nachhinein relativierte . <eos>
Das Zögern bei der Kernel-Wahl zeigt deutlich , daß Apple an OPENSTEPs Objekt-Technologie wohl hauptsächlich beim Kauf der Next Inc. interessiert war . <eos>
Das " Viper " getaufte Design entspricht bereits der PowerPC-Platform-Spezifikation ( ex CHRP ) , muß aber noch von Apple in der 300-MHz-Version abgesegnet werden . <eos>
Während ersteres Design wahlweise mit dem Amiga-ähnlichen Betriebssystem pOS , mit BeOS oder mit Linux läuft , soll zum Einsatz ein ROM-unabhängiges MacOS auf letzterem kommen . <eos>
Ely hält es sogar für sinnvoll , in QuickTime die Konkurrenz OpenGL statt dessen zu integrieren : <eos>
Daß noch gar keine Geräte gefertigt werden , wie in der amerikanischen Fachpresse berichtet , ist laut Aussagen hiesiger Händler , die in Kontakt mit Apples Werk in Cork/Irland stehen , unwahr . <eos>
Der GPS-Empfänger Garmin III übermittelt Positionsdaten und Uhrzeit über ein Schnittstellenkabel an die Kamera , in das geschossene Bild ein spezielles Script die empfangenen Daten auf der einbaut . <eos>
Der Li-Ion-Akku der Ende September ausgelieferten Kamera kann im Gerät zum Laden verbleiben . <eos>
c't hat das Programm bereits auf S. 51 in der Ausgabe 1/98 getestet - mit niederschmetterndem Ergebnis : <eos>
Zudem verlangt das Programm teure Kartenleser mit serieller Schnittstelle , die im Booklet der CD zum Vorteilspreis angeboten werden - für 200 DM ( 2-Spur-Leser ) bis 1100 DM ( 3-Spur-Leser/Schreiber ) . <eos>
Marketing-Stratege Satjiv Chahil ist bereits gegangen , und nicht nur von Steve Jobs sondern auch von Apple-Mitgründer Stephen Wozniak beraten der vor über zehn Jahren bei Apple ausgeschieden war wird Amelio nun im Executive Committee . <eos>
Marketing-Stratege Satjiv Chahil ist bereits gegangen , und im " Executive Committee " wird Amelio nun nicht nur von Steve Jobs , sondern auch von Apple-Mitgründer Stephen Wozniak beraten , der bei Apple vor über zehn Jahren ausgeschieden war . <eos>
Insignia will in den USA für das Programm 79$ verlangen . <eos>
Zwar durfte man erleben , wie das ( offensichtlich nicht funktionsfähige ) Modul in eine Canon-Spiegelreflex eingelegt wurde , eine digitale Aufnahme , die direkt mit dem EFS-1-Modul vor Ort entstanden war , zeigte der Hersteller aber nicht . <eos>
Mit einer Art Mustererkennung ausgestattet die nicht nur die Programmsprünge selbst sondern auch deren geschachtelte Abfolge wiedererkennt wurde die dynamische Sprungvorhersage-Einheit unter anderem . <eos>
Mit einem integrierten L2-Cache-Controller samt Entry-Tag-RAM soll der G3 bei Integer-Berechnungen schneller sein als der aufwendigere PentiumPro-Konkurrent 604e , aber nur ein Viertel seiner Leistung verbrauchen ( 5 Watt ) und mit 66 mm2 Chipfläche dank 0,25-Mikron-Technologie auskommen . <eos>
Der Prozessor wird auf den Markt in zwei Pinouts kommen . <eos>
MrC ist auf Apples neuester Entwickler-CD E.T.O. 23 in Version 3.0 final enthalten . <eos>
Erste Rechner mit dieser CPU , die sich auch für mobile Systeme dank 2,5V-Kern und nur 3,5 Watt Stromverbrauch eignet , sind der Power Mac 6500/300 und Motorolas StarMax 5000/300 . <eos>
In den USA wurden allein in den ersten zwei Wochen 1,2 Mio. Pakete verkauft . <eos>
Zu Startproblemen oder in seltenen Fällen zu Datenverlusten kann es mit älteren Treibern kommen . <eos>
Die heißeste Neuerung ist ein komplett überarbeiteter Finder , der im nativen PowerPC-Code erstmals komplett laut Apple geschrieben wurde . <eos>
Im Geschäftsbericht für 1999 - die Einnahmen stiegen von 1998 bir 1999 um knapp 60 Prozent - musste Aureal trotz erfreulicher Verkaufserlöse einen Verlust von nahezu 27 Millionen US-Dollar einräumen , nachdem man das Vorjahr bereits mit 18,5 Millionen US-Dollar Verlust abgeschlossen hatte . <eos>
320 Minuten Hörgenuss auf einer MiniDisc verspricht Sonys ATRAC-3-Kodierung , die nun erstmals zum Einsatz beim MiniDisc-Recorder MZ-R700PC kommt . <eos>
Die Konvertierung von MP3 nach ATRAC 3 geschieht mit dem beigelegten Musikverwaltungsprogramm für den Anwender transparent auf dem Host-Rechner ; darüber hinaus kann das Gerät mit ATRAC-3-Kompression Audio-Signale auch ohne PC-Hilfe aufzeichnen . <eos>
Nachdem Sony mit der MVC-CD1000 im Herbst 2000 die erste Kamera vorstellte , die auf CD-R-Medien aufzeichnet , vollzieht man nun konsequent den nächsten Schritt : <eos>
Der Benutzer kann bequem im Web-Browser Format und ortsunabhängig über eine Oberfläche unterschiedliche Videorekordertypen programmieren . <eos>
Eine Meisterleistung der Miniaturisierung stellt das hochvergütete Objektiv mit einem Kleinbild-äquivalenten Brennweitenbereich von 39-117 mm bei einer Lichtstärke von f/2,8 bis f/5,6 dar , das im Gehäuse völlig beim Ausschalten verschwindet . <eos>
Auf einer Pressekonferenz am 14. Februar ( die Übertragung eines 3-Megapixel-Bildes in hoher Qualität würde derzeit eine Dreiviertelstunde dauern ) , konnten die beiden Firmen über den zukünftigen Mobilfunkstandard der mehr als die heute möglichen 9600 Bit/s Datenrate zulässt und ohne den das Ganze relativ witzlos ist allerdings noch keine Angaben machen . <eos>
Zumindest für den Sommer ist mit GPRS ein Standard angekündigt , mit dem Geschwindigkeiten von anfangs 57,6 kBit/s , später sogar 115 kBit/s möglich sein sollen . <eos>
Eine erste Demonstration von Bildübertragungen per Bluetooth soll auf der CeBIT bei Nokia erfolgen . <eos>
In einem ersten Test konnte c't sich von der Leistung der beiden 15 Watt starken Motoren überzeugen - der Stick steht stabil auf dem Tisch und entwickelt beachtliche Kräfte . <eos>
Der zwanzig Jahre alte Prozessor-Typ wird hier sonst nur noch in Haustelefonanlagen und Waschmaschinen auf der Erde eingesetzt . <eos>
Der neue SR-CMOS-Sensor im Kamerasystem Phantom V4 von Vision Research kann bei einer Auflösung von 512x512 Pixeln stufenlos einstellbar 30 bis 1000 Bilder pro Sekunde durch seine neuartige Struktur liefern ; bei kleinerer Auflösung sind noch höhere Bildraten drin . <eos>
Unterdessen bekräftigte die Messeleitung ihr Vorhaben , da auf Dauer die MacWorld Expo nach ihren Aussagen keine eigene Messe in Deutschland tragen würde . <eos>
Das Gerät soll auf den Markt noch im Herbst kommen , einen Verkaufspreis nannte Sony noch nicht . <eos>
In Fürth wird Ringfoto nach dem Abkommen die Exklusiv-Distrubution des " EFS-1 Electronic Film System " in Europa übernehmen . <eos>
Deutlich mehr Spielereien erhält man mit der Olympus Camedia C-840L , die erstaunliche zwei Bilder pro Sekunde in höchster Auflösung verarbeitet , wie die QV-5000 von Casio mit einer Panorama-Hilfe aufwartet und ihre Bilder auf einem Olympus-MO-Laufwerk direkt über einen kleinen Adapter abspeichern kann . <eos>
Wer über keinen Internet-Anschluß verfügt , kann seine Datenträger auch gleich per PhotoNet-Order-Station Bild im Fotoladen auslesen lassen . <eos>
Die rund 30 verbleibenden Mitarbeiter bei Exponential werden sich auf die Entwicklung eines High-Performance-Prozessors mit x86-Architektur in Austin/Texas konzentrieren , so ein Firmensprecher . <eos>
VLIW-Prozessoren erhalten ihre parallel abzuarbeitenden Befehle bereits im überlangen Instruktionswort und müssen diese in Reorder-Buffern nicht zur Beschäftigung ihrer vielen Rechenwerke umsortieren , wie es bei CISC- und zum Teil auch bei RISC-Architekturen nötig ist . <eos>
Auf einer Karte können trotz Kompatibilität mit bestehenden Standards Applikationen aus den verschiedensten Bereichen ( Finanzdienstleistung , Kommunikation , Einzelhandel , Medien usw. ) untergebracht werden ; zusätzliche Anwendungen lassen sich beispielsweise per Internet oder am Geldautomaten " aufspielen " . <eos>
Steve Jobs zeigte anläßlich der MacWorld-Eröffnung Sendungen von ABC News , ESPN , Rolling Stone , VH1 und Disney ; auch Warner will in Kürze der QTV-Allianz nach Informationen der amerikanischen MacWeek beitreten . <eos>
Die soll es in 96-MByte-Gebinden bis Jahresende geben . <eos>
Agfas ePhoto CL30 Clik! , eine Weiterentwicklung der ansonsten mit SmartMedia-Slot ausgerüsteten CL30 , wird als erste Digitalkamera auf den Markt mit einem von Iomega lizenzierten Clik!-Disk-Laufwerk als Massenspeicher kommen - voraussichtlich schon zur CeBIT 2000 . <eos>
Auf dem PC kann man die Jukebox-Software per Fernbedienung steuern , und das von jedem Zimmer aus , in dem ein solcher Receiver steht . <eos>
Apple hatte gegen Future Power und die südkoreanische Daewoo-Gruppe geklagt deren e-Power genannten Windows-Rechner allzu große Ähnlichkeit mit dem geschützten iMac-Design aufwiesen erst im Juni . <eos>
Der Compiler , der für Mac- und Windows-Plattformen erhältlich sein wird , soll auf den Markt im Sommer kommen und rund 700 Dollar kosten . <eos>
Der Lithium-Ionen-Akku sorgt für bis zu 250 Aufnahmen , die auf SmartMedia-Karten im JPEG-Format ( nun bis 32 MByte lieferbar ) gespeichert werden . <eos>
Mit einer Auflösung von 1600x1200 und einem Video-Modus im MPEG1-Format soll die DSC-F55K nach ersten Informationen aufwarten . <eos>
Um ihn zu nutzen , benötigt man einen persönlichen Schlüssel , den Interessierte am Heise-Stand auf der CeBIT direkt gegen Vorlage des Personalausweises erhalten können . <eos>
Erste Rechner mit diesem Prozessor sollen auf den Markt im September kommen . <eos>
Aldi Nord will die 1-Megapixel-Kamera ins Regal ab dem 29. November stellen . <eos>
Die Auflösung dieser Kameras reicht indes bestenfalls für 9×13-Prints ; schon zu einer 2,3-Megapixel-Kamera wie der Minolta Dimage 2300 für rund 790 Mark oder der Nikon Coolpix 800 greifen die derzeit bei verschiedenen Anbietern für knapp 1000 Mark über die Theke geht sollte man für gute 10×15-Ausbelichtungen . <eos>
Der Roboter ist zwar kein Leichtgewicht , aber die bei den Testfahrten üblichen 60% der maximalen Zuladung konnten auch für kleinere Fahrzeuge trotz der aufwändigen Elektronik und der Batterieversorgung noch unterschritten werden . <eos>
Apple begrüßt derweil , dass sich QuickTime auch im Mainstream-Consumer-Bereich nun über den Computer hinaus ausbreitet . <eos>
Die Kamera soll Ende September in den Handel für rund 4000 Mark in den Handel kommen gemessen an ihren Leistungen ein attraktiver Preis kommen - gemessen an ihren Leistungen ein attraktiver Preis . <eos>
Alle Besitzer eines derartigen Netzteils können dieses an Agfa zum kostenlosen Umtausch zurückgeben . <eos>
Das Autoradio Cape Canaveral verfügt über ein CDROM-Laufwerk , von CD es MP3-Dateien über das lesen kann ; es kommt aber auch mit normalen Audio-CDs zurecht . <eos>
Die Kamera soll auf den Markt im April kommen , ihr Preis steht noch nicht fest . <eos>
Das Gerät druckt auch ohne PC-Hilfe ( alle Einstellungen werden an der Kamera über DPOF-Optionen eingestellt ) im Thermosublimationsverfahren ( 300 ppi ) scheckkartengroße Bildchen . <eos>
Das ist für eine VGA-Kamera zwar mit 16 MByte üppig bemessen , für den integrierten MP3-Player aber nicht mehr als ein Amuse-Gueule - gerade mal 15 Minuten musikalischer Hochgenuss passen auf das Kärtchen . <eos>
Schließlich hat ja Be auch Open GL in Lizenz bei SGI genommen . <eos>
Die Zerstörung des Dateisystems ist nur durch eine Low-Level-Formatierung der Karten laut digitalkamera.de rückgängig zu machen ; ein entsprechendes Tool von Diamond steht aber noch aus . <eos>
Bei Logitech ist auch die QuickCam-Produktreihe mit der Übernahme von Connectix' Hardware-Division gelandet . <eos>
Sony wird die Playstation2 in Japan einführen und voraussichtlich in der ersten Jahreshälfte 2000 in Europa in diesem Winter . <eos>
Nintendo will die Konsole N64 , die im März 1997 herauskam , durch Dolphin erst zum Weihnachtsgeschäft 2000 ersetzen , und zwar parallel in Japan , USA und Europa . <eos>
Dort kann der Hobbyfotograf die Bilder herunterladen , in virtuelle Alben mit jedem Browser verteilen , weitere Abzüge bestellen oder Links auf einzelne Bilder per E-Mail verschicken . <eos>
Das Paket enthält zusätzlich eine 16 MByte große CompactFlash-Speicherkarte , ein Lithium-Akku , der bei ausgeschalteter Kamera über das Netzteil wiederaufgeladen werden kann , Video-Kabel , USB-Kabel für PC und Mac sowie das erwähnte Adobe Photoshop 6.0 für die Bildübertragung und -bearbeitung . <eos>
Das Gerät verwendet sogenannte Multimedia-Cards , die bislang bei Solid-State-Diktiergeräten vor allem eingesetzt wurden , mit zunehmender Kapazität nun aber auch für anspruchsvollere Anwendungen interessant werden . <eos>
Profis werden sich über die manuelle Scharfeinstellung per Objektivring sowie die einstellbare Verschlußzeit- oder Blendenpriorität der Belichtungsautomatik freuen - und bei einem Preis von immerhin fast 2000 DM über die magere Speicherausstattung 4 MByte Memory-Stick ärgern . <eos>
Beim Bau von selbständig agierenden Maschinen und Robotern können Kinder ab 12 Jahren ihre kreativen Ideen mit ihm verwirklichen . <eos>
Am Media Lab des Massachusettes Institute of Technology MIT wurde eine einfache Programmiersprache für die Programmentwicklung am PC entwickelt . <eos>
Das Gerät durchläuft derzeit eine Testphase in den USA und könnte auch bei uns im Laufe des nächsten Jahres zu kaufen sein . <eos>
Die Kamera soll auf den deutschen Markt im Mai kommen und 2499 Mark kosten . <eos>
Wie die in c't 19/98 auf Seite 77 vorgestellte "Glasstron"-Brille PLM-S700 lassen sich die neuen Geräte in einen " See-Through-Modus " schalten , mit einer virtuellen Diagonale entsprechend 1,3 Meter der Benutzer das Bild in dem quasi " durchschauen " kann . <eos>
In der Kamera können neben PC-Cards auch Sonys neuentwickelte " Memory Sticks " als Wechselspeicher verwendet werden . <eos>
Neben MP3 sind selbstverständlich durch den programmierbaren ARM-Prozessorteil der trotz 74 MHz Taktfrequenz nur 180 mW verbraucht und leistungsmäßig mit einem Pentium-100 gleichzieht auch andere Kompressionsverfahren wie MS Audio 4.0 zu dekodieren . <eos>
Alle Personenzüge waren kurz vor Mitternacht auf den Bahnhöfen für einige Minuten festgehalten worden . <eos>
Zuvor waren bereits Australien , Asien sowie Europa ins Jahr 2000 ohne größere Computerprobleme gestartet . <eos>
Indikator für die anhaltende Spannung sei , dass die Notfallstäbe im Einsatz noch bis Montagabend blieben . <eos>
Knop bezeichnete es als erstaunlich , zu Störungen nicht einmal in Russland gekommen sei . <eos>
In Halle 9 Stand D36 will 3Dfx mit Technologie-Demos T-Buffer-Demos und anhand von Spielen erstmals die Fähigkeiten der zur Herbst-Comdex angekündigten Grafikkarten Voodoo4 und Voodoo5 demonstrieren . <eos>
Ob es sich um Prototypen oder um erste Serienprodukte noch bei der Hardware handelt , ist noch nicht bekannt . <eos>
Dort wird Scheuerle mit der Aussage zitiert Es wird mit Dingen geworben die so nicht erfüllbar sind im Hinblick auf den Fernmeldemarkt <eos>
Auf den Zahn wird den Direktbanken nun vor allem in punkto technischer Infrastruktur und Personalausstattung gefühlt . <eos>
Bei der Hauptversammlung am Donnerstag können die SAP-Bosse Hasso Plattner und Henning Kagermann ihren Aktionären mit stolz geschwellter Brust entgegen treten , denn ungeachtet aller Kritik präsentiert das Unternehmen sich in guter Verfassung . <eos>
Bis Ende September dieses Jahres von Januar will SAP mehr als 23 Prozent Umsatzwachstum erreichen . <eos>
Hintergrund ist die Ankündigung der Deutschen Börse , für die Gewichtung im Dax ab Juni 2002 nur noch eine Aktiengattung heranzuziehen . <eos>
Bisher war Walldorfer Software mit Programmen anderer Hersteller nur unter Mühen zu kombinieren . <eos>
Mit dem US-Unternehmen Commerce One wird bei Marktplatz-Software zusammen gearbeitet . <eos>
Ein anderes Problem hat sich von allein ganz im Laufe des vergangenen Jahres gelöst : <eos>
Diese Zahl werde auf 233 Millionen bis Ende 2004 wachsen . <eos>
Der umfangreiche EMI-Rechtekatalog wäre um eine wertvolle Palette klassischer Rock-Musik mit BMG ergänzt worden . <eos>
EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti und seine Experten hatten sich gegen die Entstehung einer zu hohen Marktkonzentration wie im Fall des vorigen Fusionsversuchs von EMI mit AOL/Time Warner entschieden . <eos>
Eine Filtersoftware gegen " unpassende Inhalte " nach Art des Kinderschutz-Programms Net Nanny soll auf den Regierungsrechnern in über 100 Militärstandorten zu diesem Zweck installiert werden . <eos>
Das Netz , in Deutschland an das immerhin fast 18 Millionen Haushalte angeschlossen seien , eigne sich auch für schnelle Internet-Zugänge . <eos>
Motorola hatte beim Bezirksgericht in Austin im März eine Klageschrift eingereicht , in der Intel vorgeworfen wurde , den Chipdesigner Mark McDermott und weitere 15 Angestellte gezielt abgeworben zu haben , um in den Besitz von Firmengeheimnissen zu gelangen . <eos>
Dort wurde der PowerPC-Prozessor G4 entwickelt , der auf den Markt im Herbst kommen soll . <eos>
Im Oktober 1995 hatte c't den Placebo-Charakter von SoftRAM 95 aufgedeckt und durch Disassemblieren des Programms nach einer Klage des deutschen SoftRAM-Distributors Softline GmbH öffentlich Beweis geführt . <eos>
Hans-Peter Schulz hat eine neue Version seines " BIOS Kompendium " in deutscher Sprache zum kostenlosen Download auf seiner Website bios-info.de bereitgestellt . <eos>
Nach Angaben des Autors werden jetzt in dem umfangreichen Werk 1000 Befehle und Optionen der gängigsten BIOS-Versionen erklärt und Vorschläge für die Einstellung und Optimierung gemacht . <eos>
Der Wissenschaftler werde sich auf die Jagd nach Dinosaurier-Knochen im östlichen Teil Montanas vom 1. Juli an begeben , teilte Microsoft mit . <eos>
Auf dem deutschen Telekommunikationsmarkt würden beide Unternehmen durch diesen Schritt ihre Position stärken , hieß es . <eos>
Aber an der Nase wird der Verbraucher oft ganz schön auf dem bequemen Weg zum Schnäppchen herumgeführt , warnt c't in der aktuellen Ausgabe 14/01 . <eos>
Horx geht davon aus , dass in Zukunft an Stelle Tausender Themen-Portale individuell auf den Nutzer zugeschnittene " Ich-Portale " entstehen werden . <eos>
So seien auch Avatare in einer Fernsehshow einsetzbar und könnten auf der Webseite den Zuschauern weitere Fragen nach der Sendung beantworten . <eos>
Demnach planen Firmen für Informationstechnik und Telekommunikation 93,1 Milliarden Euro in diesem Jahr auszugeben , in 2002 sollen es sogar 99,6 Milliarden Euro sein . <eos>
Das Programm enthält alle Merkmale der finalen Version , die auf den Markt am 25. Oktober kommen soll . <eos>
Diese Definition lässt zurzeit offen , ob etwa die Anhänger der alternativen DEB-Archive des Debian-Projekts diese zukünftig in ihre Systeme ohne Informationsverlust integrieren können . <eos>
In der Folge wurde der ganze Handel zeitweise ausgesetzt und anschließend bis 23 Uhr hiesiger Zeit um eine Stunde verlängert . <eos>
Zum 1. Juli sind Bedarfssätze und Freibeträge mit dem 20. Änderungsgesetz angehoben worden . <eos>
Apple Computer hat am Bundesgericht in San Jose Kalifornien am heutigen Donnerstag eine Klage eingereicht . <eos>
Aus Anlass der Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen in Mainz haben Umweltschutzorganisationen vor einer Ausweitung von Elektrosmog durch den Ausbau der Mobilfunknetze gewarnt . <eos>
BBU und BUND forderten eine umfangreiche Prüfung der Umweltverträglichkeit vor der Zulassung der neuen UMTS-Technik , in Mainz für die die Frequenzen versteigert werden . <eos>
Die in der Linux-Szene wohlbekannte Caldera Inc. aus Utah hat DR-DOS von Novell inklusive damit verbundener Ansprüche übernommen . <eos>
Caldera-Chef Bryan Sparks kündigte an , das Betriebssystem auf den Markt wieder noch in diesem Jahr zu bringen . <eos>
Novell hatte DR-DOS 1991 von Digital Research noch in der Ära Noorda gekauft und sich angestrengt , es als Alternative zu MS-DOS zu etablieren . <eos>
Demgegenüber war gestern eine anscheinend von Jobs verfaßte Email an die Mitarbeiter seiner Firma Pixar bekanntgeworden , in der er versicherte , er wolle sich bei Apple stärker nur für maximal 90 Tage engagieren . <eos>
Das Gericht hält in seiner am Freitagnachmittag gefallenen Entscheidung die bisherige Praxis der Mobilfunkbetreiber für rechtswidrig , ohne Baugenehmigungen in reinen Wohngebieten Sendeanlagen für den Mobilfunk zu errichten . <eos>
Dann müssten die Masten genehmigt werden , was nur unter Beachtung der Nachbarinteressen in reinen Wohngebieten gehe . <eos>
Nach Meinung des Anwalts müssten in vielen Fällen Sendeanagen nachträglich genehmigt oder abgebaut werden . <eos>
Für den Serverbereich hatten die drei Unternehmen aus Ärger über Intels Vormachtstellung zunächst PCI-X , eine Erweiterung zu PCI und dann als Antwort auf Intels neuen I/O-Idee NGIO ein Konkurrenzkonzept namens Future-I/O vorgelegt . <eos>
Das Digital Visual Interface ( DVI ) für die digitale Ansteuerung von Displays und Monitoren , das maßgeblich von Intel mitgestaltet wurde und dessen " Workgroup " sich auf dem IDF im letzten Herbst formierte , tritt nun in seine Realisierungsphase . <eos>
Als erstes Systemhaus will IBM DVI auf den Markt in der Aptiva-Familie bringen , auch Fujitsu hat DVI-Systeme angekündigt . <eos>
Die Welt am Sonntag hatte gemeldet , Scheurle werde möglicherweise schon bald sein Amt niederlegen oder zum Rücktritt gezwungen werden , weil er zu Gunsten der privaten Kommunikationsanbieter zu häufig in jüngster Zeit entschieden habe . <eos>
Die Intershop Communications AG hat ihre Umsatzprognose für das Geschäftsjahr 2001 nach unten auf 80 Millionen Euro revidiert und Einsparungen angekündigt . <eos>
Durch eine Änderung der Testprozedur will man dem Problem zunächst bei Intel begegnen . <eos>
Pessimisten hatten vor Katastrophen wie Flugzeugabstürzen großflächigen Stromausfällen und einem riesigen Chaos in allen Bereichen des öffentlichen Lebens für die Silvesternacht gewarnt . <eos>
" Alle , die an diesem Problem in den vergangenen Monaten gearbeitet haben , wissen genau , welche gravierenden Fehler aufgetreten wären , wenn man nichts getan hätte " , sagte Frank Sempert von der Initiative 2000 , einem Zusammenschluss großer Unternehmen der Informationstechnologie . <eos>
1997 sagte der renommierte Wall-Street-Ökonom Edward Yardeni voraus , dass wie beim Ölschock Mitte der siebziger Jahre eine globale Wirtschaftskrise durch fehlerhafte Computer und Software drohe . <eos>
Deutschland gehörte zu den Ländern , die gegen den Jahr-2000-Fehler mit erheblichen finanziellen Aufwand vorgegangen waren . <eos>
Computerexperten befürchten nun aber , dass mancher mit einem Jahr-2000-Kater am Montag dem ersten Arbeitstag im neuen Jahr aufwachen wird . <eos>
Das hieße , der Börsengang würde dem Konzern eine Summe von 2,5 Milliarden in die Kassen bis vier Milliarden Euro spülen . <eos>
Die Zeichnungsunterlagen sollen bereits an die Mitarbeiter in den nächsten Tagen rausgehen . <eos>
Dieser Sichtweise ist der zuständige Richter im vergangenen November in vorläufigen Feststellungen bereits weitgehend gefolgt . <eos>
Die WEKA Zeitschriften-Gruppe werde innerhalb der Süddeutscher Verlag Hüthig Fachinformationen GmbH in bestehender Form weitergeführt , hieß es . <eos>
Ihre Zahl hat um 45 Prozent allein im vergangenen Jahr zugenommen . <eos>
Das geht aus einem von der Bundesregierung in Auftrag gegebenen Bericht über die Informationswirtschaft hervor , den der Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Alfred Tacke , in Berlin am Mittwoch vorstellte . <eos>
In dem Gebäude hätten sich nur vier Wachmänner zum Zeitpunkt der Detonation aufgehalten , hieß es . <eos>
Um 80 Prozent wird die Zahl der Online-Depots europaweit demnach in den kommenden zwei Jahren weiter stark steigen . <eos>
Dort können Inlandsgespräche mit 01051 nur noch zwischen 21 und 9 Uhr geführt werden - und in der Zeit ist der Discounter zum Teil mehr als doppelt so teuer wie die günstigsten Anbieter . <eos>
Auffällige Handelsaktivität hatte die Frankfurter Aufseher rund um die Mitteilung des Unternehmens vom 5. Januar festgestellt , nach unten SAP seine Ergebniserwartungen deutlich in der korrigieren mußte . <eos>
1997 hatte die Frankfurter Staatsanwaltschaft wegen des Insider-Handels mit SAP-Papieren gegen mehr als 30 Personen ermittelt . <eos>
Gegen Geldbußen wurden die Verfahren bei drei Beschuldigten darunter ein SAP-Vorstandsmitglied eingestellt . <eos>
Eine Herabsetzung der Grenzwerte , die von vielen Kritiker gefordert wird , würde die Mobilfunkanbieter unter Druck stark nach Ansicht von Fallois setzen . <eos>
Der Lobby-Verein der Mobilfunkunternehmen IZM wurde von T-Mobil D1 Mannesmann Mobilfunk D2 Vodafone E-Plus Viag Interkom Mobilcom der Gruppe G3 und dem Bündelfunknetzbetreiber Dolphin Telecom im Juni in Berlin gegründet . <eos>
In absehbarer Zeit könne ein Unterhaltsverfahren nicht ohne das Computerprogramm durchgeführt werden , berichtet das Magazin . <eos>
Betroffen sind Paare , aus dem öffentlichen Dienst ein Partner vorzeitig bei denen ausgeschieden ist . <eos>
In den Vorstand der über Namen Nummern und Internetprotokolle wachenden Organisation hatten über 30.000 Nutzer aus aller Welt fünf der 18 Direktoren im vergangenen Jahr gewählt . <eos>
In den ICANN-Vorstand war CCC-Sprecher Andy Müller-Maguhn für Europa eingezogen . <eos>
Mit einem Internetzugang sollten auch die letzten Schulen im September ausgestattet werden . <eos>
In der Branche hatte man bereits seit einigen Monaten darüber spekuliert , daß Apple einen Direktvertriebszweig aufbauen wolle . <eos>
Polizeibeamten in drei Kontinenten haben am Mittwoch in einer koordinierten Aktion einen weltweit operierenden Kinderpornographie-Ring ausgehoben . <eos>
Die Aktion war bereits mit einem Treffen im Pariser Interpol-Hauptquartier im Sommer initiiert worden . <eos>
" Die neue Strategie ist im Grundsatz unstrittig und wird auf höchster Ebene bei uns forciert . " <eos>
Im Internet hat eBay die laut eigenen Angaben erste Business-to-Business-Auktion Europas zum 1. September eröffnet . <eos>
In Deutschland waren vor zwei Jahren nur 40000 Abspielgeräte verkauft worden . <eos>
Mitte Februar hatte das dem Innenministerium unterstellte Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik ( BSI ) gegenüber c't mitgeteilt , Microsoft sei an das Amt mit einem entsprechenden Vorschlag herangetreten . <eos>
Beobachter erwarten nun , daß Apple die Produktion zeitweilig in ein eigenes Werk verlegen muß das eigentlich vorrangig die blauweißen G3-Rechner fertigen sollte nach Sacramento . <eos>
Intels blaue Tür , zu einem völlig neuen Interneterlebnis man angeblich durch die gelangt , ist offenbar kein völlig neuer Werbegag . <eos>
Die aus den Induktionsschleifen in den Fahrbahnen gewonnenen Zähldaten fließen in eine Datenbank an der Mercator-Universität Duisburg und werden dort zu einem homogenen Verkehrsbild mit einer zusätzlichen Simulation aufbereitet . <eos>
Das Forschungsvorhaben wird mit rund 250000 Mark vom Düsseldorfer Verkehrsministerium gefördert . <eos>
Digitale Camcorder verkaufen sich prächtig , und unter die Kids hat Sony bereits 17,6 Millionen Stück von der 32-Bit-Spielkonsole PlayStation gebracht . <eos>
Nach den Befunden der Studie , die in Auftrag in Zusammenarbeit von ARD und ZDF gegeben worden ist , erreicht das Internet zunehmend auch Bevölkerungskreise , die früher eher " internetfern " waren . <eos>
Im Internet haben Hacker die Namen von schwedischen Bordellkunden nach dem Einbruch in den E-Mail-Dienst Hotmail von Microsoft veröffentlicht . <eos>
Apple war 1995 in eine schwere Krise gerutscht an deren Tiefpunkt milliardenschwere Verluste eingefahren wurden und viele Beobachter das Überleben der Firma nicht mehr für möglich hielten durch falsche Produktpolitik und Managementfehler . <eos>
Das erinnert an die Deals , die Microsoft unter ähnlichen Umständen mit Apple und mit Inprise getroffen hat . <eos>
Zusammen mit dem Onlinebuchhändler BOL will das kalifornische Unternehmen NuvoMedia auf der Frankfurter Buchmesse 13. bis 18. Oktober das " erste sichere elektronische Buch-Vertriebssystem für deutsche Verleger " präsentieren . <eos>
So konnte sich gegen das von Matsushita entwickelte VHS-System Sonys Video-Format Betamax nicht zum Beispiel durchsetzen . <eos>
Die Auseinandersetzung um die in das Betriebssystem integrierte Defragmentier-Software , die von einer Firma aus dem Umfeld der umstrittenen Scientology-Organisation stammt , soll nun aus der Welt durch Deinstallation dieser Komponente geschafft werden . <eos>
" Während der laufenden Gespräche über Art und Umfang dieser Überprüfung hat Microsoft ein Verfahren entwickelt , getestet und im Internet publiziert , aus Windows 2000 das Tool komplett mit dem entfernt werden kann " , teilte Microsoft nun mit . <eos>
Es handelt sich dabei um die bisher höchste Schadenersatz-Summe in Deutschland , wie die " Dresdner Neuesten Nachrichten " in ihrer Donnerstag-Ausgabe unter Berufung auf Microsoft berichten . <eos>
Das Defragmentierungsprogramm " Diskeeper " soll auf den Markt als fester Bestandteil des NT-Nachfolgers im Februar kommen . <eos>
Das SDK mit 75 MByte ist ebenfalls verfügbar , kann aber auf CD auch für 11,15 US-Dollar bestellt werden . <eos>
Sie hatten in Eigenregie zum Thema Bundestagswahl 98 Seiten entworfen und ins Internet gestellt . <eos>
Bisher war man in der Branche davon ausgegangen , daß Microsoft sein Windows 98 mit dem Profi-Betriebssystem Windows NT im nächsten Jahr verschmelzen werde . <eos>
Während Prozessorgigant Intel seinen neuen Pentium III bereits an PC-Hersteller in Massen ausliefert , gerät Wettbewerber AMD zunehmend unter Druck . <eos>
Über den Ladentisch , so heißt es , dürften eine Million der neuen Spielkonsolen allein an diesem Wochenende gehen . <eos>
Damals war Sonys Internetseite innerhalb einer Minute unter dem Andrang von über 100000 Interessenten zusammengebrochen . <eos>
Nach eigenen Angaben hat der Weltmarktführer von der ersten Generation der Playstation mehr als 70 Millionen Geräte ausgeliefert . <eos>
Jetzt sind diese Papiere unter die Räder angesichts eines dramatischen Kurswechsels vieler institutioneller und Millionen kleiner Anleger gekommen . <eos>
Er hatte um 86 Prozent im vergangenen Jahr zugelegt und sich seit Sommer 1995 verfünffacht . <eos>
Viele spekulative Hochtechnologiewerte sind aber um 50 bis 80 Prozent bereits in den letzten Tagen und Wochen abgestürzt . <eos>
Er hat sich um 13 Prozent in den letzten Wochen gefestigt . <eos>
In Teilen des Landes war gegen Mittag das D1-Netz zusammengebrochen , berichtete die Polizei am Freitag . <eos>
Die angebliche Turboladung auf die 500-fache Geschwindigkeit hieße , die Datenrate auf beachtliche 4,8 MBit/s von den derzeit im GSM-Netz möglichen 9,6 kBit/s zu steigern , und das einzig durch Umprogrammieren der Handys , heißt es in dem Spiegel-Beitrag - " keine großen Investitionen , keine neue Technik " . <eos>
Sie wären demnach zu 36 Prozent an dem neuen Unternehmen beteiligt , während HP-Aktionäre 64 Prozent halten . <eos>
In die Gewinnzone werde Apple niemals auf diese Weise zurückkehren , gleichgültig wie gut das Unternehme arbeite . <eos>
Die Reihe der negativen Signale vom PC-Markt hat sich mit einer Gewinnwarnung vom US-Marktführer am 4. Oktober fortgesetzt . <eos>
Dell Computer machte nach US-Börsenschluss bekannt , dass der Quartalsumsatz hinter den Erwartungen um drei Prozent zurückbleiben werde . <eos>
Im Sommer des nächsten Jahres soll Itanium auf den Markt gelangen . <eos>
In der Antwort des Innenministeriums auf die Parlamentsanfrage der REP heißt es , seit 1990 seien im Südwesten nachrichtendienstliche Ausspähungsaktivitäten unter anderem von Russland , der Ukraine , Kasachstan , Bulgarien , der Volksrepublik China , Nordkorea , Iran , Irak , Libyen und Syrien festgestellt worden . <eos>
Bisher haben sich für die Intel-Schulung 750 Lehrer nach Angaben Zöllners angemeldet . <eos>
Beim US-Bundesgericht hat die Datenschutzorganisation Electronic Privacy Information Center ( EPIC ) am Freitag eine Klage eingereicht , um die Herausgabe von Dokumenten über Abhöraktionen gegen US-Bürger zu erreichen . <eos>
Firmengründer Dennis Hayes hatte sich bereits aus der Geschäftsführung im Herbst zurückgezogen . <eos>
Dabei wird der Preis gleichzeitig auf 1199 US-Dollar um 100 gesenkt . <eos>
Den internen Aufbau hat Apple indes abgestrippt : die neue Hauptplatine enthält nicht mehr den Mezzanine-Steckplatz , den Dritthertsteller für Erweiterungen entgegen Apples Spezifikation nutzen wollten . <eos>
Dabei wurden an den Testpersonen nach Angaben der Behörde keine Veränderungen durch den Gebrauch von Mobiltelefonen festgestellt . <eos>
Im abgelaufenen Quartal hat das Unternehmen laut Sanders über 1,2 Millionen Athlon-Prozessoren verkauft . <eos>
Die Zahl der Nutzer habe sich auf 15,9 Millionen innerhalb eines Jahres verdoppelt . <eos>
Einen Bericht , wonach Entwicklungshilfeministerin Heidemarie Wieczorek-Zeul an ihrer alten Olympia-Monica-Reiseschreibmaschine festhalte , vor 25 Jahren sie auf der ihre ersten jungsozialistischen Parolen tippte , wollte ihr Ministerium nicht bestätigen . <eos>
Von ihr können wir noch etwas in Sachen Multimedia lernen . " <eos>
Ein 603e-Prozessor mit 300 MHz treibt das Spitzenmodell , das damit in Industriestandard-Benchmarks laut Apple um 54% besser abschneidet als ein Pentium-MMX-Rechner mit 200-MHz-Prozessor . <eos>
Das kleinste Modell der Reihe läuft mit 225 MHz , kommt mit 32 MByte RAM und dürfte hierzulande auf den Markt für rund 3500 Mark gelangen . <eos>
Neben Privatfirmen waren in Skandinavien und Großbritannien auch die Parlamente betroffen . <eos>
Mit ILOVEYOU hatten vor allem kleinere Firmen in Italien zu kämpfen . <eos>
Gegen die Fusion hatten sich auch die Kernaktionäre von Telefonica nach der Regierung in Madrid ausgesprochen : <eos>
Im Gegenzug könnte Microsoft nach Angaben der Zeitung Anteile an Napster erhalten . <eos>
Napster war wegen Verletzung des Urheberrechts von der Vereinigung der amerikanischen Musikindustrie RIAA verklagt worden und muss nun alle geschützten Titel herausfiltern . <eos>
Rambus kündigte Berufung an und wies darauf hin , dass es um vier seiner US-Patente lediglich in diesem Verfahren gegangen sei . <eos>
Nach einiger Verwirrung um den Verkaufsstart der nächsten Windows-Version scheint nun festzustehen , dass Windows XP auf den Markt am 29. Oktober kommen wird . <eos>
Ein amerikanischer Unternehmer soll sich an 900.000 Kreditkartenbesitzern in aller Welt über das Internet bereichert haben . <eos>
Er habe durch willkürliche Abbuchungen von Kreditkartenkonten fast 50 Millionen US-Dollar überwiegend im vergangenen Jahr kassiert . <eos>
Das Unternehmen wird im Zuge seiner Kapitalerhöhung bis zu 286,3 Millionen junge Aktien ausgeben , die an den Börsen am 28. Juni eingeführt werden sollen . <eos>
Bei Stichproben im Internet waren die Fahnder auf Firmen aus dem Landkreis Schweinfurt gestoßen , zum Tausch Kinderpornos unter deren Adressen angeboten und gesucht wurden . <eos>
Wegen der Verbreitung pornographischer Schriften und Bilder sowie des Besitzes von Kinderpornographie wird nun gegen ihn ermittelt . <eos>
Bis 21.15 Uhr von 13.15 Uhr können darüber hinaus die aktuellen Ozonwerte aller Meßstellen in Deutschland abgerufen werden . <eos>
In Zukunft werde bei der Auslieferung von Computern das Betriebssystem " Rote Fahne 2.0 " installiert , berichtete die amtliche Nachrichtenagentur Xinhua am Freitag . <eos>
US-amerikanische Investoren , die gemeinsam mit Mobilcom an der deutschen Computerfirma Comtech beteiligt sind , haben beim Landgericht Kiel eine entsprechende Teilklage laut Focus eingereicht . <eos>
Mit bis zu 231 Millionen Mark ist allein der Wert des Internet-Produktshops laut dem Gutachten einer renommierten Wirtschaftsprüfungsgesellschaft anzusetzen . <eos>
Mobilcom hatte das Comtech-Onlinepaket unmittelbar in die Mobilcom-Tochter freenet.de AG als wesentliche Sacheinlage nach dem Erwerb eingebracht . <eos>
Auf der MacWorld Expo , die in Boston am morgigen Mittwoch beginnt , stellt Apple unter anderem zwei neue High-End-Macintosh vor . <eos>
Apples neue Power Macintosh 8600 und 9600 basieren immer noch auf dem zwei Jahre alten Tsunami-Board mit 50 MHz Bustakt , sind aber mit einem 1 MByte großen sogenannten Inline-Cache im Gegensatz zu den bisherigen Top-Modellen bestückt . <eos>
Fraglich ist außerdem bei beiden Herstellern , in vernünftigen Stückzahlen sie Systeme ab wann liefern können . <eos>
Erste Versionen des 750 werden auf den Markt mit 266 MHz bei einer Leistungsaufnahme von 5 Watt kommen . <eos>
Als er für seinen Heimcomputer den neuen Drucker zu Hause auspacken wollte , krabbelten ihm drei Skorpione entgegen und verschwanden rasch unter den Möbeln . <eos>
An den Start sei jetzt eine Tochtergesellschaft in Palo Alto und Boston gegangen , die einen entsprechenden Wagniskapitalfonds verwalte , teilte die Telekom am Dienstag in Bonn mit . <eos>
Grafikkarten mit Nvidias 3D-Grafikchip GeForce256 ( hier erste Testergebnisse ) sollen mit DDR-RAMs Double Data Rate noch in diesem Jahr angeboten werden . <eos>
Das " CoBrain " getaufte Programm kann nach gewünschten Fakten verschiedenste elektronische Quellen nach Angaben der Firma durchsuchen , diese semantisch verarbeiten und zu einem Text zusammenstellen . <eos>
Das geht aus einer Studie hervor , die IBM in Auftrag bei dem Marktforschungsinstitut Louis Harris & Associates gegeben hat . <eos>
Apple hat im vergangenen Jahr über eine Milliarde Dollar Verlust gemacht und zum letzten Mal vor 15 Monaten einen Quartalsgewinn ausgewiesen . <eos>
Er stellte das MacOS-Update 8.1 vor , das in etwa plangemäß auf den Markt im Februar kommt , und kündigte QuickTime 3.0 an , die neue Version von Apples Multimedia-Software , die auch unter Windows 95 zum Standard geworden ist . <eos>
Für das Basismodell mit 300 MHz bespielsweise , das für 1599 US-Dollar umgerechnet 2661 DM in den USA angeboten wird , verlangt Apple Deutschland 3540 DM . <eos>
Rechnet man die Mehrwertsteuer heraus , in den USA es für die kein Pendant gibt , so beträgt die Differenz immer noch satte 15 Prozent . <eos>
Der Microsoft-Prozess wird bereits mit einer gerichtlichen Anhörung über das Strafmaß am 24. Mai fortgesetzt . <eos>
Eine Berufung könnte an das Oberste Bundesgericht direkt unter Umgehung der nächsten Instanz gehen , deutete Jackson an . <eos>
Dies sind Ergebnisse der monatlichen Netcraft-Analyse , im vergangenen Monat bei der über eine Million Web Sites automatisch abgefragt wurden . <eos>
Wie die PC Week berichtet , habe Intel sein Logo-Programm vor allem im Unternehmensmarkt eingesetzt , um den Wettbewerb auf Distanz zu halten , was auf weniger Auswahl und höhere Preise für die Kunden hinauslaufe . <eos>
Die Nachricht von der Investition des in Börsenkreisen bekannten Mexikaners ließ den Kurs um 20 Prozent um Freitag steigen . <eos>
Von seinem früheren Höchststand ist das Papier allerdings noch weit mit 4,82 Dollar entfernt . <eos>
Auch Sony will auf den europäischen Markt ein Mobiltelefon mit Java , basierend auf der Java 2 Micro Edition ( J2ME ) , im nächsten Jahr bringen . <eos>
Der Handy- und Chip-Hersteller Motorola wird angesichts der Branchenflaute in diesem Jahr 2000 Arbeitsplätze mehr abbauen als bisher geplant . <eos>
Hardwaregigant Intel hat nach US-Börsenschluss am Donnerstag seine Absatzprognose für das dritte Quartal bekräftigt . <eos>
Um bis zu 84 Prozent hat Intel den Preis für seinen Pentium-4-Prozessor zur Verteidigung seines Marktanteils gesenkt . <eos>
Der Weltmarkt dürfte auf 26 Milliarden Dollar im Jahr 2004 von 14 Milliarden Dollar in 1998 expandieren . <eos>
Gut die Hälfte aller eingesetzten Flachbildschirme werde zusammen mit Computern im Jahr 2004 eingesetzt werden . <eos>
Flüssigkristall-Anzeigen würden mit 85 Prozent im Jahr 2004 den weitaus überwiegenden Marktanteil behalten . <eos>
So soll ins Boot ein weiterer Partner bei AOL Europa geholt werden . <eos>
Doch vor 2001 wird man den Schmiedehammer wohl kaum trotz der geringen Design-Änderung begrüßen dürfen . <eos>
Wie Motorola-Designer Naras Iyengar auf dem Microprocessor Forum berichtete , ist Motorola besonders stolz darauf , dass der Chip bei dem vorgesehenen Takt von mehr als 700 MHz im 0,13-µm-Kupferprozess trotz 33 Millionen Transistoren weniger als 10 Watt verbraucht . <eos>
Nach seinen Worten sollte im Rahmen eines einheitlichen Jugendschutzrechtes auch die unterschiedliche Behandlung von Telediensten und den Mediendiensten aufgegeben werden . <eos>
Erstmals werden mehr als 7000 Teilnehmer zu dem dreitägigen Branchentreff erwartet , der unter dem Motto Global Media Fusionen Visionen Illusionen in diesem Jahr steht . <eos>
Und wenn die Zellen zu voll sind , werden die Häftlinge eben in ungekühlten und ungeheizten Zelten auf dem Gefängnishof selbst bei Sommertemperaturen von über 40 Grad und in Winter-Frostnächten untergebracht . <eos>
Danach wird durch D2-Vodafone unter anderem das Logo D2-Privat zum 1. Januar 2001 ersetzt . <eos>
T-Mobile soll voraussichtlich an die Börse im Herbst kommenden Jahres gebracht werden . <eos>
Um mehrere Wochen könnte sich die Prüfung je nach Ausgang der US-Präsidentschaftswahlen die an diesem Dienstag stattfinden verzögern . <eos>
Mit Umbesetzungen in der FCC ist ein ein Wahlsieg des republikanischen Kandidaten George Bush voraussichtlich nach Ansicht des Telekom-Rechtsexperten William Lake von dem Beratungsunternehmen Wilmer Cutler & Pickering verbunden . <eos>
Das hat Richter Thomas Penfield Jackson in seinen am Freitagabend Ortszeit in Washington veröffentlichten Tatsachenfeststellungen in dem Antitrust-Verfahren gegen Microsoft erklärt . <eos>
Microsoft hat bereits angekündigt , in die nächste Instanz im Fall einer Niederlage gehen zu wollen . <eos>
Das Justizministerium wirft Microsoft vor , seine Monopolstellung im Betriebssystemmarkt auszunutzen , um seine Browser-Software Internet Explorer in den Markt auf wettbewerbswidrige Weise zu drücken . <eos>
Durch den Einsatz von DSL-Technik Digital Subscriber Line wolle Arcor außerdem ab dem Frühjahr 2000 doppelt so hohe Übertragungsraten für die Flatrate-Kunden anbieten . <eos>
Zum Jahreswechsel 1998/99 hat der allseits gefürchtete Jahr-2000-Fehler bereits in der Schweiz zugeschlagen . <eos>
Mit Papier und Bleistift mußte die Patientenregistrierung in einigen regionalen Krankenhäusern des Kantons Waadt abgewickelt werden . <eos>
Am kommenden Montag will Intel nach einem Bericht des amerikanischen ZDNet den Nachfolger des Pentium-II-Prozessors ankündigen . <eos>
Die Fans des Genres warten zur Zeit auf " MechWarrior 3 " , dessen Vermarktung unter älteren Verträgen über Hasbro Interactive und MicroProse laufen soll , die von dem Aufkauf nach Angaben von Microsoft nicht berührt werden . <eos>
Unter Strafandrohung wird der Betrieb von Mobiltelefonen und Notebooks mit CD-Laufwerken in deutschen Flugzeugen ab 1. März gestellt . <eos>
Der Bundesrat hat am Freitag einer entsprechenden Verordnung des Verkehrsministeriums zugestimmt , mit einer Geldstrafe oder bis zu zwei Jahren Gefängnis Verstöße nach der geahndet werden . <eos>
Die höchste Abfindung der deutschen Unternehmensgeschichte verletze zudem den Grundsatz des Aktiengesetzes , in einem angemessenen Verhältnis zu den Aufgaben und zur Lage des Unternehmens die Gesamtbezüge eines Vorstandsmitgliedes nach dem stehen müssten . <eos>
In Europa will Chiphersteller Intel den elektronischen Handel über das Internet mit Millioneninvestitionen in E-Business-Zentren vorantreiben . <eos>
In Europa sollen drei dieser Center innerhalb der kommenden Monate starten . <eos>
Damit soll der Feststellung des Richters begegnet werden , dass der Zugang zu Windows-APIs in diskriminierender Weise in der Vergangenheit beschränkt wurde . <eos>
Das Schicksal des Softwareunternehmens , das bereits des Verstoßes gegen das US-Kartellrecht für schuldig im April befunden worden war , ist damit aber noch nicht entschieden . <eos>
Binnen vier Monaten soll Microsoft nach dem abschließenden Urteil von Richter Jackson einen Plan für die Aufteilung in zwei Unternehmen vorlegen . <eos>
An die Kläger müssen sie quartalsweise über alle Vereinbarungen untereinander berichten . <eos>
Die Erfurter Telefongesellschaft Telepassport hat bei der EU-Kommission am vergangenen Freitag Beschwerde gegen die Deutsche Telekom eingereicht . <eos>
c't war betroffen , weil der aktuellen Ausgabe 14/00 eine CD-ROM beiliegt , unter mehr als 350 Programmen sich auf der auch die beiden Systemtools " HFVExplorer " und " Explore2fs " befinden . <eos>
Der Verlag Heinz Heise sieht die Programmbezeichnungen auf seiner CD-ROM nicht als Markenverletzung an , zumal durch die Namenszusätze die Verwechslungsgefahr bei einem Begriff mit derart schwacher Kennzeichnungskraft wie Explorer ausgeschlossen wird - wenn der Markeneintrag überhaupt Bestand hat . <eos>
Verleger Christian Heise will die Sache nun vor Gericht auf jeden Fall klären lassen : <eos>
Um über 100 Millionen Mark haben Fälscherbanden das Unternehmen nach einem Bericht des Nachrichtenmagazins Der Spiegel geschädigt . <eos>
Hunderte von Fälschern haben etwa auf Tauschmärkten für Telefonkartensammler laut Spiegel kiloweise " leere " Karten gekauft . <eos>
Auf eine zweistellige Millionensumme wird der Schaden , der der Telekom allein in einem Monat entstand , im Kölner Verfahren geschätzt . <eos>
Vor dem Hintergrund eines "Scrabble"-Spiels , in PDS die Buchstabenfolge " SPD " auf dem verändert wird , warnt eine Stimme " Setzen Sie nicht die Zukunft aufs Spiel " . <eos>
Das hat Innenstaatssekretär Hermann Regensburger ( CSU ) in München am Samstag beklagt . <eos>
IBM will auf den Markt einen Netz-PC im Format einer VHS-Videokassette im November bringen , der von einem PowerPC 603 getrieben wird . <eos>
Die Strafe wurde gestern zur Bewährung auf zwei Jahre ausgesetzt . <eos>
Gegen Auktionen im Internet will der Bundesverband Deutscher Kunstversteigerer mit einem Musterprozess vorgehen . <eos>
Außerdem seien bei herkömmlichen Auktionen im Vergleich zum Internet eine ganz andere Transparenz sowie eine behördliche Überwachung gegeben . <eos>
Der weltgrößte Internet-Ausrüster Cisco Systems Inc. hat dank der starken Kundennachfrage im ersten Quartal seines laufenden Geschäftsjahres 2000/2001 drastische Umsatz- und Gewinnsteigerungen verbucht . <eos>
Gateway-Chef Jeff Weitzen hatte in einer Telefonkonferenz mit Wirtschaftsanalysten am Mittwoch ein enttäuschendes Geschäftsergebnis vorausgesagt und in scharfer Form Intel dafür verantwortlich gemacht . <eos>
An Entwickler und Early Adopters will Apple die " Rhapsody Premier Release " binnen zwölf Monaten verteilen . <eos>
Sie wird auf allen derzeit vertriebenen Power Macs und Clones laut Apple laufen . <eos>
Das Web-Portal von Yahoo war für rund drei Stunden am Montagabend vollständig lahmgelegt . <eos>
Durch gezielte Sabotage wurde der Totalausfall nach Angaben von Yahoo-Präsident Jeff Mallett verursacht . <eos>
Der Prozessorhersteller AMD hat auf der Internationalen Solid State Circuits Conference in San Francisco am Montag erstmals einen Athlon-Prozessor mit einer Taktfrequenz von 1,1 GHz demonstriert . <eos>
Der Prozessorprototyp entstammt der nächsten Athlon-Generation ( Codename " Thunderbird " ) , mit dem Prozessorchip sich der Second-Level-Cache auf einem Die bei der befindet . <eos>
Er wurde in 0,18-µm-Kupfertechnik in AMDs Dresdener Fab 30 hergestellt . <eos>
Zur Lieferbarkeit der neuen Prozessortypen heißt es , AMD erwarte , dass am Ende des 2. Quartals 2000 " mit Produkten aus dem Dresdener Werk erste Umsätze erzielt werden " . <eos>
Das würde bedeuten , dass die schnellen Thunderbirds auf den Markt im Spätsommer kommen . <eos>
" Vor allem im Internet sehen wir mit Sorge , dass in Deutschland auch bei uns die Gefahr von Kursmanipulationen besteht " , sagte Wittich in einem Gespräch mit der " Frankfurter Allgemeinen Zeitung " ( Samstag-Ausgabe ) . <eos>
Daneben offeriert der taiwanische Hersteller freilich auch die üblichen NLX-Gehäuse , die sich in knallbunte Home-PCs mit speziellen Plastikschalen verwandeln lassen . <eos>
Die amerikanische Federal Trade Commission ( FTC ) entschied in ihrer Sitzung am Montag , wegen Verletzung von Antitrust-Gesetzen gegen Intel zu klagen . <eos>
Auch durch Computer seien die teuren Verbindungen zum Teil aufrechterhalten worden . <eos>
Dieses Wochenende wundern sich wieder etliche Firmen darüber , dass ihnen in Rechnung ein nicht bestellter Dienst aus heiterem Himmel gestellt wird . <eos>
In vielen Ländern war der Dienst seit Dienstag zeitweilig ausgefallen und wurde vorübergehend komplett abgeschaltet . <eos>
Wie das Eidgenössische Justiz- und Polizeidepartement weiter mitteilte , hat die Regierung ihren Entwurf zum " Bundesgesetz über Zertifizierungsdienste im Bereich der elektronischen Signatur " zu Händen des Parlaments am Donnerstag verabschiedet . <eos>
Nach den Vorstellungen der Regierung soll bei der Zertifizierung die öffentliche Hand einspringen , nachdem die privatwirtschaftlich organisierte Swisskey AG als bislang einzige behördlich autorisierte Zertifizierungsstelle ihren Geschäftsbetrieb eingestellt hat . <eos>
Gegenüber der Vorveranstaltung hat die Zahl der Business-Besucher nach Angaben der Stuttgarter Messegesellschaft deutlich zugenommen . <eos>
In Europa tickten die Macintosh-Rechner nicht mehr richtig - jedenfalls diejenigen , die ihre Systemzeit mit dem Server time.euro.apple.com am Sonntag synchronisierten . <eos>
Für die automatische Uhrzeitsynchronisation einen der anderen Server im Kontrollfeld Datum & Uhrzeit einstellen . <eos>
Heise online schreibt , über die vorbehaltliche Annahme der Lotto-Tipps durch eine Lottogesellschaft werde man in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen aufgeklärt . <eos>
Über ein 100%iges Tochterunternehmen hat die Tipp24 AG durch Geschäftsbesorgungsvertrag mit einer staatlichen Lotteriegesellschaft die Aufgabe einer " virtuellen Annahmestelle " übernommen . <eos>
Auf den Zwischenstationen auf dem Weg zum Adressaten können sich wiederherstellbare Kopien der Nachricht bei normalen Emails befinden - auch nachdem Absender und Empfänger ihre Exemplare gelöscht haben . <eos>
In London sei aus diesem Grund einen Initiative gegründet worden , teilte die Telekom-Tochter T-Mobil am Freitag in Bonn mit . <eos>
In eine weltweit führende Internetnation will sich das krisengeplagte Hightechland mit einem ehrgeizigen Kraftakt zur wirtschaftlichen Wiedergeburt Japans verwandeln . <eos>
Beim Internet sollen die USA innerhalb der nächsten fünf Jahre überholt und weit mehr als 60 Prozent der Bevölkerung ans weltweite Computernetzwerk angeschlossen werden . <eos>
Mit einem der modernsten Hochgeschwindigkeitsnetzwerke der Welt soll das Inselreich zu diesem Zweck überzogen werden . <eos>
Ferner soll der Internet-Zugang innerhalb eines Jahres über bestehende feste und mobile Netzwerke deutlich verbilligt werden . <eos>
Zur Förderung des elektronischen Handels sollen laut dem von ihnen nun vorgelegten Strategieentwurf administrative Hürden abgeschafft werden , so dass die Online-Transaktionen unter Firmen bis 2003 um das Zehnfache gegenüber dem Niveau von 1998 ansteigen . <eos>
Laut dem von ihnen nun vorgelegten Strategieentwurf sollen zur Förderung des elektronischen Handels administrative Hürden abgeschafft werden , so dass die Online-Transaktionen unter Firmen um das Zehnfache gegenüber dem Niveau von 1998 bis 2003 ansteigen . <eos>
Der Entwurf der Beraterkommission sieht vor , ins Land rund 30000 ausländische IT-Experten zum Jahre 2005 zu holen . <eos>
Zum Beispiel sollen mit dem Ziel einer elektronischen Regierung mehr öffentliche Informationen online angeboten werden . <eos>
Schließlich zu einer überragenden Internet-orientierten Nation mit einer von Kreativität geprägten Gesellschaft soll Japan so in fünf Jahren aufgestiegen sein . <eos>
Nach den vorläufigen Eckdaten , die das Unternehmen in Darmstadt am Mittwoch bekannt gab , erzielte die T-Online International AG in den ersten neun Monaten einen Konzernumsatz von 542,6 Millionen Euro . <eos>
Die endgültigen Zahlen sollen am 30. November nach Angaben des Unternehmens bekannt gegeben werden . <eos>
Der Kaufpreis könne sich noch um bis zu 20 Prozent in Abhängigkeit von der Gebühr für eine UMTS-Lizenz erhöhen . <eos>
Wenn es um das Zusammenwachsen der klassischen Medien mit dem Internet auf den Medientagen die in München parallel zur Systems stattfinden geht , darf natürlich auch das Thema E-Commerce nicht fehlen . <eos>
" Auch im Internet ist der Wettbewerber wie in der realen Welt mehr als einen Mausklick entfernt " , resümierte Henkel . <eos>
Er wird nicht mit über die Auswahl der Bewerber abstimmen , bis Jahresende die ICANN mit denen Vertragsverhandlungen für die Einführung der von ihnen vorgeschlagenen Domains aufnimmt . <eos>
" Es wäre ein Wunder gewesen , wenn sich für befangen niemand bei diesem Board erklärt hätte " , so Blokzijl , immerhin handele es sich um Fachleute aus der Branche . <eos>
Sie könnte dann erst zu einem späteren Zeitpunkt ohne weiteres formal angenommen werden " , meint Fitug-Mitglied Roessler dazu . <eos>
Genaue Zahlen sollen zum Abschluss der größten europäischen Herbstmesse für die Telekommunikations- und Informationstechnologie am Freitag vorgelegt werden . <eos>
Bundesjugendministerin Christine Bergmann hat in Köln am Mittwoch ein virtuelles Kinderschutz-Zentrum der Öffentlichkeit vorgestellt . <eos>
Von ihren Eltern werden jährlich etwa 1,4 Millionen Kinder in Deutschland misshandelt , so Bergmann . <eos>
" Es ist an der Zeit , dass auch von europäischer Seite aus bei technologischen Entwicklungen Standards gesetzt werden " , so der Abgeordnete . <eos>
Erst vor einer Woche machte die Nachricht von einem Bug der Cyrix-CPUs die Runde , die sich zum Absturz mit einer sehr seltenen Befehlsfolge bringen lassen - jetzt ist wieder einmal Intel an der Reihe : <eos>
Daher dürfte er auf keinen Fall in Anwendungsprogrammen die ein Compiler übersetzt hat vorkommen . <eos>
Aber ein übelwollender Assembler-Programmierer wäre in Kenntnis dieser Pentium-Schwäche immerhin in der Lage , einen PC zum Stillstand nach Belieben zu bringen , Speicherschutz und präemptives Multitasking hin oder her . <eos>
Der Anspruch auf Schadensersatz in Höhe von 10,53 Millionen DM , den Microsoft vor Gericht gegen drei sächsische Produktpiraten durchsetzen will , ist nach Ansicht eines Anwalts der Beklagten schlicht verjährt . <eos>
Jedoch habe sich ein Microsoft-Mitarbeiter bereits 1994 zu dem Fall in einem Interview geäußert , so der Dresdner Rechtsanwalt Youssef Moussa zu c't , wodurch er beweisen zu können glaubt , dass Microsoft diese Kenntnis schon 1994 gehabt haben muss . <eos>
Der Chip-Hersteller Intel hat sich an dem Stuttgarter Software-Dienstleister Brokat mit zehn Millionen Euro beteiligt . <eos>
" Im wachsenden Markt des E-Commerce wollen wir uns mit unserer strategischen Beteiligung stärker positionieren " , erklärte Torsten Krumm von der Intel GmbH . <eos>
Auf den neuen Intel-Prozessor Intanium soll die Software des Spezialisten für elektronische Bankgeschäfte künftig im Gegenzug abgestimmt werden . <eos>
Nachdem die Telekom für den 1. Januar 1999 ihre Preissenkungen mit viel Brimborium angekündigt hat , geht nun der erste große Mitbewerber in die Offensive . <eos>
Bei der Stange , so die offizielle Verlautbarung , möchte Arcor die neu gewonnenen Kunden mit einer Preissenkung um bis zu 54 Prozent halten . <eos>
Wenn die Beschuldigungen sich bestätigen , könnte die Behörde dem Software-Giganten Änderungen an Windows 2000 auferlegen , das auf den Markt am 17. Februar kommen soll . <eos>
Die Hälfte des Gewinns werde an die Aktionäre ausgeschüttet , zur Übernahme weiterer Firmen sei Mobilcom mit der anderen Hälfte " gut gerüstet " , sagte Vorstandschef Gerhard Schmid am Dienstag in Hamburg . <eos>
Dabei werde man sich auf 26 Städte konzentrieren und sich dort um Geschäftskunden vor allem bemühen . <eos>
Bevor ein Teilnehmer schreiben kann , muss er vom Server ein Schreibrecht mit einem Mausklick anfordern . <eos>
Die Deutsche Presse-Agentur ( dpa ) will Online-Schülerzeitungen mit ausgewählten Nachrichten kostenlos ab 15. Mai beliefern . <eos>
Bis zu 150 Meldungen , die speziell für junge Leute interessant sind , sollen monatlich in die Redaktionen per E-Mail versandt werden . <eos>
Die erwarteten Milliardenerlöse aus der Versteigerung von Mobilfunklizenzen sowie aus dem Verkauf von Telekom-Anteilen müssten für die Technologieförderung zu einem Teil eingesetzt werden , sagte Stoiber am Dienstag nach einer Kabinettssitzung in München . <eos>
Am Dienstag beschloss das Kabinett , für die Computerausbildung an Hochschulen und Schulen jeweils 60 Millionen aus den 500 Millionen Mark der seit Jahresanfang laufenden High-Tech-Offensive bereitzustellen . <eos>
Auch wenn das Finanzamt den PC zu Hause nicht als Arbeitsmittel anerkennt , können die Kosten für Software von der Steuer unter Umständen abgesetzt werden . <eos>
In das Betriebssystem will IBM Java direkt neben einem Java-fähigen Web-Browser in Merlin einbauen . <eos>
Merlin soll auf den Markt mit einem integrierten Java Entwickler-Kit und dem für den Betrieb einer Java-Anwendung notwendigen Run-time-Code kommen . <eos>
Der Axel-Springer-Verlag will mit einer wöchentlichen Computer-Bildzeitung im Sommer herauskommen . <eos>
Unverkaufte Notebooks werden aus dem Handel zurückgezogen und sollen erst in etwa vier Wochen nach Reparatur wieder ausgeliefert werden . <eos>
Die Herstellung einer deutschen Tastatur sei zu teuer , hieß es aus Ismaning , und außerdem habe Apple für den Notebook-Markt im Herbst " ohnehin etwas viel Besseres anzubieten " . <eos>
Für das Unterzeichnen der Arbeitsverträge seien Millionen-Prämien in einigen Fällen bezahlt worden . <eos>
Aus Schlüsselpositionen sollen mindestens 34 Borland-Angestellte in den vergangenen zweieinhalb Jahren weggelockt worden sein . <eos>
Afreey will das Gerät für etwa 999 US-Dollar ab Juli weltweit verkaufen . <eos>
Damit es zu Engpässen bei der Versorgung mit geeigneten Speichermodulen nicht bei der Einführung der neuen Technik kommt , entwickeln alle großen Produzenten derzeit fieberhaft . <eos>
Auf der Computex durfte das Bunte neben diversen Hightech-Produkten natürlich auch nicht fehlen . <eos>
Die Modelle " Doggie " und " Kitty " sollen wohl den Herzen der Hunde- und Katzenliebhaber höher schlagen lassen , wogegen der Typ " Penguin " offenbar ins heimische Wohnzimmer auf der Linux-Welle gelangen soll . <eos>
Auf diese Weise könnten am Ende - wie vom Grundgesetz gefordert - allgemeine , freie , gleiche , geheime und unmittelbare Wahlen der Parlamente stattfinden . <eos>
Laut Steenken haben sich zur Teilnahme an der fiktiven Personalratswahl bisher 330 von 550 Mitarbeitern gemeldet . <eos>
Organische Displays waren die Stars der Show auf der " CeBIT der Displayindustrie " , der SID 2001 , die gestern zu Ende in San Jose ging . <eos>
Der Dreierverbund will TFT-Substrate für organische Displays mit Aktivmatrix-Ansteuerung in Sharps Continious Grain Silicon-Technik CGS herstellen und vermarkten . <eos>
Das unter der Bezeichnung " Organic EL " laufende Display zeigt 800 x 600 Bildpunkte mit einer Kantenlänge von 0,33 Millimeter ( bei 15-zölligen LCD : zum Vergleich beträgt die Pixelgröße 0,3 Millimeter ) . <eos>
Während die organischen Leuchtstoffe der SMOLEDs auf das Substrat im Vakuum aufgedampft werden müssen , kann man das organische Material der LEPs in Flüssigkeit auflösen und anschließend wahlweise per Spin Coating - also durch Auftröpfeln auf die schnell drehende Substratfläche - oder im Inkjet-Druckverfahren aufbringen . <eos>
Die Firma will organische Displays in Serie bereits im April 2002 produzieren . <eos>
Epson zeigte ebenfalls ein vollfarbiges 2,8-Zoll-LEP-Display mit 250 x 150 Pixel und 64 Graustufen , das auf Polysilizium im Inkjet-Verfahren hergestellt wurde . <eos>
Von CDT hat auch ein deutsches Unternehmen vor kurzem die Lizenz zur LEP-Fertigung erworben : <eos>
Für den Übergang und als Nachrüst-Option für existierende Systeme gab es bei diversen Herstellern auf der Computex in Taipeh schon mal reichlich PCI-Steckkarten mit USB-2.0-Bridge zu bewundern . <eos>
Einfach und unkompliziert , das sind ohnehin die Attribute , schon seit geraumer Zeit sich FireWire , respektiver IEEE 1394 mit denen schmücken darf . <eos>
Das ist aber auch nicht verwunderlich , da der gar nicht so neue Standard vornehmlich zum Einsatz im Consumer-Bereich kommt . <eos>
Als Zollfahnder nahe Aachen im Sommer 1998 einen LKW stoppten und gefälschte Microsoft-Produkte im Wert von über 100 Millionen Mark beschlagnahmten , haben sie offenbar längst nicht alle Raubkopien erwischt . <eos>
Ein EDV-Fachhändler berichtete der c't-Redaktion , er habe im Großhandel am heutigen Mittwoch 9. Juni eine Anzahl angeblicher OEM-Pakete von Microsoft Office 97 Professional erworben , die sich als gefälscht erwiesen hätten . <eos>
Der Kongress wird in Zusammenarbeit mit der Bayerischen Staatsregierung von verschiedenen Unternehmen der Informationstechnologie veranstaltet und findet zum vierten Mal statt . <eos>
Auch die Marktforscher von QED haben dem Bericht zufolge Dell in Führung im vergangenen Schuljahr gesehen . <eos>
Die RIAA ( Recording Industry Association of America ) hat in San Francisco bei Bezirksrichterin Marilyn Patel eine Verurteilung wegen Urheberrechtsverletzungen beantragt . <eos>
Richterin Patel hatte die Tauschgeschäfte der Musikbörse für illegal im vergangenen Jahr erklärt . <eos>
Nach ihrem Urteil darf Napster erst wieder den Betrieb aufnehmen , wenn sichergestellt ist , dass geschützte Musiktitel zu 100 Prozent aus dem Angebot herausgefiltert werden . <eos>
In Zukunft sollen Napster-Nutzer für fünf Dollar im Monat Musikstücke tauschen können . <eos>
Der Einstiegspreis werde zwischen 20 und 30 Mark " irgendwo für Kabelkunden liegen , inklusive des Decoders " , sagte Liberty-Chef John Malone dem Nachrichtenmagazin Der Spiegel . <eos>
In Deutschland will Malone zusammen mit seinen Partnern insgesamt zehn bis zwölf Milliarden DM investieren . <eos>
Malone will ins Geschäft auch mit dem Medienunternehmer Leo Kirch ins Geschäft kommen der einen großen Teil der deutschen Pay-TV-Rechte besitzt kommen , der einen großen Teil der deutschen Pay-TV-Rechte besitzt . <eos>
Laut Zeiss wurde in der Planetariumskuppel erstmals eine neue Laser-Technik öffentlich gezeigt , mit der farbige Video- und Computerbilder auf eine halbrunde Fläche projiziert werden können . <eos>
In der Planetariumskuppel wurde laut Zeiss erstmals eine neue Laser-Technik öffentlich gezeigt , auf eine halbrunde Fläche farbige Video- und Computerbilder mit der projiziert werden können . <eos>
Im dritten Quartal 1999 werden nach der jüngsten Prognose von IDC weltweit 25 Prozent mehr PCs verkauft als im Vergleichszeitraum des Vorjahres . <eos>
Die regelmäßig stattfindenden Deutsch-Niederländischen Konferenzen wurden 1994 ins Leben vom damaligen Bundesaußenminister Klaus Kinkel und seinem ehemaligen niederländischen Amtskollegen Pieter Kooijmans gerufen . <eos>
Schon in zwei Jahren könnte es mehr Handy- als Festnetzanschlüsse geben , schreibt die Weltorganisation für Telekommunikation ( ITU ) in ihrem Jahresbericht , der zur Eröffnung der weltgrößten Telekommunikationsmesse Telecom 99 in Genf am heutigen Samstag veröffentlicht wurde . <eos>
Über eine Milliarde Benutzer auf der Welt soll es in 10 Jahren geben . <eos>
MCI-WorldCom will in Europa schon in kurzer Zeit ein ähnlich leistungsstarkes Telefonnetz aufbauen wie in den USA , berichtet das Nachrichtenmagazin " Der Spiegel " in seiner neuen Ausgabe . <eos>
Mit dieser Ankündigung schreckt MCI-WorldCom-Chef Bernie Ebbers nun auch die europäischen Telefongesellschaften auf , nachdem er mit rund 235 Milliarden DM erst vor wenigen Tagen das größte Übernahmeangebot in der Wirtschaftsgeschichte für die US-Telefongesellschaft Sprint platziert hat . <eos>
Die revidierte Version des Prozessors wird dem Bericht zufolge jedoch zur Verfügung erst im Dezember stehen , sodass Apple bis dahin vermutlich nur die 450-MHz-Variante des G4-Mac liefern kann . <eos>
Mit einem "Sawtooth"-Mainboard ausgestattet das AGP-2x unterstützt und eine höhere Speicherbandbreite erzielt ist sie - wie auch die 500-MHz-Variante - im Unterschied zum 400-MHz-Modell . <eos>
Hewlett-Packard lehne solche Pauschal-Abgaben , wie sie für Tonbandgeräte in den 60er Jahren eingeführt wurden , komplett ab , schreibt das Blatt weiter . <eos>
Die Rockgruppe Eurythmics hat in London am Samstagabend ein elfstündiges Konzertmarathon mit zahlreichen Superstars der Musikszene eröffnet . <eos>
NetAid wurde ins Leben vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen gerufen und soll Geld für verschiedene Zwecke einspielen . <eos>
Die drei Software-Fälscher , die auf über 10 Millionen Mark Schadensersatz von Microsoft verklagt worden waren , kommen mit einem blauen Auge davon . <eos>
Bei dem heutigen Prozess vor dem Leipziger Landgericht handelten die Anwälte einen Vergleich aus , wonach das Unternehmen in Raten insgesamt 100.000 DM in den kommenden vier Jahren erhalten wird . <eos>
Doch in der Münchener Filiale des Software-Riesen war man offenbar pikiert darüber , dass der Gesprächsstoff in die Presse im Vorfeld gelangt war . <eos>
Ein Hindernis für die Einführung von Windows 2000 , das sich im Beta-Test bereits bei der Staatsregierung befindet , ergibt sich aus dieser Praxis nach Darstellung des bayerischen Innenministeriums jedoch nicht . <eos>
Über das Thema ist man zwar beim BSI informiert , will dazu aber keinen Kommentar abgeben . <eos>
In Sachsen seien im Juni 1999 66 Studienmöglichkeiten auf diesem Gebiet gelistet gewesen . <eos>
Microsoft will auf den Markt eine Version seiner Office-Suite für Apples Mac OS X im Herbst bringen . <eos>
Im Januar hat sich die Telefongesellschaft Teldafax , einer der billigsten Anbieter , mit rund 15 Millionen täglich vermittelten Gesprächsminuten einen Spitzenplatz im Fernmeldemarkt erkämpft . <eos>
Microsofts angebliche Panne , die durch Software-Updates und Patches laut Auskunft aus Redmond behoben werden soll , gefährdet die Privatsphäre der Surfer wesentlich mehr als die stark umstrittene Seriennummer von Intels Pentium III . <eos>
Die Kommission soll Einfluß auf Bund und Länder nehmen , um die gesetzlichen Auflagen im Online-Bereich für die Sender zu verschärfen sowie mehr Transparenz beim Umgang mit Rundfunkgebühren zu schaffen . <eos>
Der Scientology-Kritiker Keith Henson ist aus der kanadischen Haft nach US-Agenturberichten entlassen worden . <eos>
Durch ihren Versuch Telecom Italia zu übernehmen hatte sich das Bonner Unternehmen mit France Telecom zerstritten . <eos>
Für möglich gehalten wird auch ein Rückzug der Telekom aus Global One und Sprint , mit zehn Prozent der Telefonriese an dem beteiligt ist . <eos>
Auf mehrere Dutzend Inhaltstoffe können Lebensmittel- oder Blutproben gleichzeitig mit einem neuen Diagnoseverfahren untersucht werden . <eos>
Kernstück ist ein Dosierkopf , der ähnlich wie ein Tintenstrahldrucker die Nachweissubstanzen auf einen Chip in winzigen Mengen bringen kann . <eos>
Er wolle mit seiner Familie mehr Zeit in Zukunft verbringen . <eos>
Die Ermittler machen dies vor allem an der Größe von sichergestellten Datensammlungen fest , wie BKA-Sprecher Dirk Büchner in Wiesbaden am Dienstag sagte . <eos>
Er bestätigte damit Angaben des ZDF-Magazins Frontal , in der jüngsten Vergangenheit nach denen Datensammlungen mit 70.000 bis 100.000 Bildern kinderpornografischen Inhaltes entdeckt worden sind . <eos>
Die breite Berichterstattung über das Thema lenke zudem die Aufmerksamkeit Pädophiler auf das Medium , so dass ins Netz immer mehr kinderpornografische Bilder in den vergangenen Jahren gestellt und abgerufen wurden . <eos>
Die Eurythmics hatten in London am Samstagabend den Konzertmarathon eröffnet , der als " größtes Multimedia-Ereignis der Geschichte " angekündigt wurde . <eos>
Die parallele Übertragung im Web , nach Angaben des Hauptsponsors Cisco die vermutlich größte in der Geschichte des Internet , demonstrierte im Vergleich dazu vor allem , wie wenig Streaming Video bisher mit den herkömmlichen Medien bei solchen Veranstaltungen konkurrieren kann . <eos>
Um 50 Prozent hatte der erfolgsverwöhnte Direktversender jährlich in den vergangenen Jahren zugelegt . <eos>
Diese soll zwar neben dem Direktvertrieb gemäß der heutigen Ankündigung erhalten bleiben , aber wie das auf die Dauer funktionieren soll , ist fraglich . <eos>
Wie die Deutsche Presseagentur meldet , waren die Geräte innerhalb weniger Minuten bereits in einigen Filialen ausverkauft . <eos>
Vor Ladenöffnung um 9 Uhr hatten sich bei einem Frankfurter Aldi-Markt rund 150 Kunden versammelt . <eos>
Für zweieinhalb Stunden soll der Vorrat in einigen Filialen in der Hansestadt gereicht haben . <eos>
Auf den Markt hat Aldi insgesamt rund 200.000 Geräte nach Einschätzung von c't gebracht . <eos>
Der als Taschenbuch erschienene Originaltext " Findings of Fact on Microsoft " kann über den Buchhandel mit der Bestellnummer 3497186 bezogen werden und kostet nach Angaben des Anbieters Libri 15,90 Mark . <eos>
Bankkunden müssten sich um ihre Spareinlagen und Wertpapierdepots keine Sorgen machen - die Finanzinstitute seien auf den problematischen Datumssprung bestens mit ihren Computersystemen vorbereitet . <eos>
Deshalb solle kein Bankkunde von seinem Konto mehr an den Tagen um Silvester abheben als sonst . <eos>
Creative Labs hatte den Preis für seine GeForce256-Karte " 3D Blaster GeForce 256 Annihilator " bereits vergangene Woche auf 499 DM von 599 DM gesenkt . <eos>
Musiktrainierten Testhörern ist es bei einem Hörtest in der c't-Redaktion nicht gelungen , gut kodierte MP3-Dateien von Audio-CDs nach Klangqualität zu unterscheiden . <eos>
Zahlreiche skeptische Reaktionen veranlassten die Redaktion , zwölf kritische Leser und einen Tonmeister einer Schallplattenfirma nach Hannover zu einer weiteren Probe aufs Exempel einzuladen . <eos>
MP3 mit 128 kBit/s , was einer Reduktion von 11:1 entspricht , konnten die Tester jedoch von CD und MP3 mit 256 kBit/s in der Mehrzahl der Fälle unterscheiden . <eos>
Andererseits wurden einige 128-kBit/s-Aufnahmen zur Überraschung aller Anwesenden von der kompetenten Hörerschaft sogar durchweg besser beurteilt als die Originale von CD . <eos>
Die Versicherung der Telekom hatte sich auf höhere Gewalt nach dem Brand berufen und Schadensersatzforderungen von Firmen zunächst zurückgewiesen . <eos>
Die Mischkonzerne Veba und RWE wollen sich auf den Mobilfunk nach dem Verkauf der gemeinsamen Telefongesellschaft Otelo konzentrieren . <eos>
Die Anhörungen über den Strafantrag , die am 24. Mai nach dem bisherigen Zeitplan des Richters beginnen sollten , würden sich demnach auf den 4. Dezember verschieben . <eos>
Das Icon des Internet Explorers soll auf dem Windows-Desktop nicht mehr automatisch bei der Installation erscheinen . <eos>
Dagegen will sich der Konzern mit allen Mitteln wehren und in Berufung auf jeden Fall gehen . <eos>
Sie kommen zu dem Ergebnis , dass nach den bisherigen Erkenntnissen bei einer vernünftigen Nutzung der Geräte keine Gefährdung besteht . <eos>
Der weltweit größte Hersteller von Ausrüstungen für die Chip-Produktion , Applied Materials Inc , Palo Alto ( Kalifornien ) , hat den Gewinn dank der Hochkonjunktur in der Halbleiterbranche im zweiten Quartal des Geschäftsjahres mehr als verdreifacht . <eos>
Die SAP produziert betriebswirtschaftliche Standardsoftware , in einem Unternehmen mit der verschiedene Prozesse wie Lagerhaltung , Personalverwaltung oder Einkauf gesteuert und abgewickelt werden können . <eos>
Zum stärksten Konkurrenten des Walldorfer Software-Unternehmens hat sich Oracle neben Baan und Peoplesoft entwickelt . <eos>
Nach dem Widerstand der kommunistischen Partei wegen einer befürchteten Verteuerung der Telefonnutzung für kranke und alte Geringtelefonierer hatte das französische Kabinett ein ähnliches Vorhaben bei Beratungen über eine Neuregelung der Telekommunikation im April zurückgezogen . <eos>
Durch Alternativ-Modelle wie einen Wartungsvertrag oder ein Mietangebot ersetzt worden von der nur Unternehmen die stets auf die neueste Variante umsteigen hätten profitieren können wäre diese Vereinbarung in der ursprünglich von Microsoft geplanten Änderung der Lizenzpolitik . <eos>
Der Verkauf von Videospiele-Hardware , -Software und Zusatzprodukten sei im ersten Halbjahr in den USA zwar gestiegen . <eos>
Ab Oktober soll es in den Werken des Chip-Herstellers Infineon Kurzarbeit geben . <eos>
Das Internetportal , das an den Start im März 2001 gegangen war , habe " keine nennenswerten Umsätze " erzielt , sagte Albers . <eos>
Neben Becker waren an dem Unternehmen auch Pixelpark-Gründer Paulus Neef mit eigenem Vermögen und die Pixelpark-Tochter Venturepark beteiligt . <eos>
" Wir haben Preissenkungen von 7 Milliarden Mark an die Kunden weitergegeben " , sagte Sommer in einem Interview mit dem Hamburger Magazin STERN , " das können wir nicht durch Kostenabbau oder Mehrtelefonieren auf Anhieb verdauen . " <eos>
Angestrebte Firmenkäufe könnten den Gewinn sogar auf Null vorübergehend in den kommenden Jahren bringen , kündigte Sommer an . <eos>
Im Netz würden Internet-Kranke heimlich und in aller Abgeschiedenheit im Unterschied zu gesunden Menschen surfen . <eos>
Zu körperlichen Entzugserscheinungen wie Nervosität und Unruhe sei es in Ausnahmefällen gekommen . <eos>
Auf 300.000 wird die Zahl der Internet-Kranken in den USA geschätzt . <eos>
Auf Grund behördlicher Anforderungen wird die Rechungsprüferfunktion bei Durchführung der Transaktion beendet . <eos>
Auf ihren Servern haben auch die juristische Datenbank THOMAS und das Dokumentationszentrum der US-Regierung Seiten neben dem US-Kongreß vorbereitet . <eos>
Die Rolle eines Spitzenmanagers , die ihm durch AOL nach dem Kauf von Netscape zugefallen war , lag Andreessen offenbar nicht : <eos>
Statt mit Neuigkeiten wie allgemein üblich auf dem Microprocessor Forum aufzuwarten , wiederholte Intels Referent Billy Siu nur längst bekannte Aussagen zum Pentium 4 . <eos>
Im nächsten Jahr sollen mit dieser Technik die Prozessoren im 0,13-µm-Prozess die 1-GHz-Grenze überscheiten und bei typische Applikationen nur etwa 1,5 Watt verbrauchen . <eos>
Ihm folgt der C5C , der in 0,13-µm-Prozess zum Teil gefertigt werden soll ( 1,2 V , 733 bis 867 MHz ) . <eos>
Für Registrierung und Wahlteilnahme konnten die meisten Nutzer in Deutschland gewonnen werden . <eos>
Mit dem italienischen Mobilfunkbetreiber Wind ENEL France Telecom soll Infostrada in einem weiteren Schritt zusammengelegt werden . <eos>
An die Börse sollten 25 Prozent der neuen Gesellschaft im ersten Halbjahr 2001 gehen . <eos>
Vor dem Börsengang sollen an der neuen Gesellschaft ENEL 73,4 Prozent und France Telecom 26,6 Prozent der Anteile halten . <eos>
Um 15 Prozent werde der Markt spätestens im nächsten Jahr wachsen , sagte der Chef von Dell Computer , Michael Dell , dem Finanzmagazin Focus-Money . <eos>
An Compaq wolle Dell im dritten Quartal 2001 vorbeiziehen und weltweit die Nummer eins im PC-Geschäft werden . <eos>
Mehr als 400 Unternehmen werden sich auf der Verbundmesse für Hochtechnologie in Dresden in der nächsten Woche präsentieren . <eos>
Zur Comdex will Xerox für legacy fax machines die dieses Protokoll nicht beherrschen einen Adapter für das Telefonkabel herausbringen . <eos>
Auf erweiterter Fläche wurden anlässlich der Vorstellung des Rechners zusätzliche Ausstellungsbereiche eröffnet . <eos>
Noch dieses Jahr werde AMD sich von Intel die Geschwindigkeitskrone mit der Lieferung von 750-MHz-Athlons zurückholen . <eos>
Am Dienstag will die Firma TelDaFax ihre neuen Preise verkünden , teilte allerdings schon vorher mit , daß die Preise unter denen der Telekom um ca. 30 Prozent liegen werden . <eos>
Die zweite Computernacht des WDR wird aus dem Heinz Nixdorf MuseumsForum in Paderborn live in der Nacht zum Sonntag ausgestrahlt . <eos>
Die gesamte Veranstaltung soll außerdem im Internet per Streaming Video übertragen werden . <eos>
Im vergangenen Schuljahr wurden nach Angaben des Berliner Instituts für Lehrerfort- und Weiterbildung 2500 der rund 34.000 Pädagogen geschult , zumeist jedoch nur in den elementaren Grundlagen des PC-Umgangs . <eos>
In den Vobis-Filialen werden in den nächsten Monaten auch IBM-PCs der Serie " Aptiva-E " zu finden sein . <eos>
Mit der Version 5.1 sollen innerhalb des nächsten Quartals der Verzeichnisdienst LDAP , der Internetstandard XML sowie Servlets hinzukommen . <eos>
Die Liga will bei einem Gerichtstermin am 15. Mai in Paris nach Angaben vom Dienstag erreichen , dass über Yahoo Frankreich keine Nazi-Andenken im Internet mehr vorgestellt und versteigert werden . <eos>
Wer nachweisen könne , dass er in ein Börsengeschäft durch falsche Informationen gelockt wurde , sollte sich an die Staatsanwaltschaft oder das Bundeskriminalamt wenden . <eos>
Vergangene Woche hatte sich der Präsident des Bundesaufsichtsamts für den Wertpapierhandel , Georg Wittich , für eine Verschärfung des Börsengesetzes unter Hinweis auf manipulierte Nachrichten im Internet ausgesprochen . <eos>
Der NASDAQ-Index hatte zuvor auf 3769,61 um 286 Punkte nachgegeben - der zweithöchste Verlust in der Börsengeschichte . <eos>
Wir haben das kritische Verhalten auf Alpha Service Pack 3 und Intel Service Pack 4 mit der derzeit aktuellen NT-Version 4.0 reproduzieren können . <eos>
Mit elektromagnetischen Feldern durch das Handy seien diese nicht zwangsläufig bei dem einzigen Parameter bei dem es sichtbare Veränderungen gab zu erklären . <eos>
Auf kleine Umgebungen ist der Server im Sinne von IBMs Small Business Initiative zugeschnitten . <eos>
Der Online-Dienst AOL will für interaktive Multimedia-Dienste Kabel-TV-Netze auch in Deutschland nutzen . <eos>
Am Dienstag hatte AOL angekündigt , über Kabel und Satellit künftig gemeinsam mit mehreren Partnerfirmen ein neues interaktives Fernsehprogramm in den USA anzubieten . <eos>
Über Satelliten soll " AOL TV " künftig in Zusammenarbeit mit dem amerikanischen TV-Anbieter Hughes Electronics DirecTV ausgestrahlt werden . <eos>
Gegenüber ihren Wettbewerbern will sich die Deutsche Telekom mit Hilfe der Gates-Company einen technologischen Vorsprung verschaffen , so manager magazin . <eos>
Mit zwei der fünf Kläger hat MP3.com im Rechtsstreit mit der Musikindustrie eine außergerichtliche Einigung erzielt . <eos>
An Warner Music und an die Bertelsmann-Tochter BMG wird MP3.com nach Berichten in US-Medien die sich auf unternehmensnahe Quellen stützen jeweils rund 20 Millionen US-Dollar für begangene Copyright-Verletzungen bezahlen . <eos>
Teil der Einigung ist außerdem ein Lizenzvertrag , wonach die Firma an die Copyright-Inhaber einen Betrag von 1,5 Cent und für jeden einzelnen Download einen Betrag von 0,33 Cent für jeden Upload eines Songs auf My.MP3.com zahlt . <eos>
Die Webseiten seien im Tagesdurchschnitt im Mai 625 Millionen Mal und im Juni 680 Millionen Mal aufgerufen worden . <eos>
Unter Druck hatten Yahoo! in den vergangenen Tagen gestanden , weil der Markt einen Ergebnisrückgang erwartet hatte . <eos>
Beobachter gehen daher davon aus , daß Umax sich an einem Konsortium zur Übernahme mit einem ordentlichen Anteil beteiligen würde . <eos>
Auf Eis hat der Computerhersteller Fujitsu Siemens den geplanten Ausbau des Werks Sömmerda teilweise wegen der Flaute auf dem PC-Markt gelegt . <eos>
Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn ( SPD ) will den Hochschulen mit 100 Millionen Mark in den nächsten drei Jahren helfen , Erfindungen ihrer Professoren besser zu vermarkten . <eos>
Wie das Ministerium am Samstag mitteilte , können die Mittel ab sofort von den Hochschulen beantragt werden . <eos>
Ihr Auftrag : an der berüchtigten IBM-Bürokratie vorbei in einem geheimen Projekt einen Personal Computer zu entwickeln . <eos>
Auf die Seite des Justizministeriums hat der Vorsitzende der IG Medien , Detlef Hensche , sich im Streit um die geplante Urheberrechtsabgabe für digitale Medien gestellt und die Industrie kritisiert . <eos>
Vom Markt werden die meisten Produkte des texanischen Computerherstellers nach erfolgreicher Fusion verschwinden , schätzen Analysten . <eos>
Motorola will weiterhin Support und Service leisten ; die in der Branche einmalige 5-Jahres-Garantie bleibt erhalten , und der kostenlose Telefonsupport wird sogar auf ein Jahr von 90 Tagen ausgedehnt . <eos>
Der Umsatz hat sich gegenüber dem Vorjahr 662 Millionen mit 1,21 Milliarden Dollar nahezu verdoppelt , ist damit aber dennoch leicht hinter den Erwartungen zurückgeblieben . <eos>
Während in den Keller die Chip-Aktien an der Börse gehen , weiten Halbleiterhersteller ihre Produktionsanlagen aus . <eos>
Der Prozessor-Marktführer Intel hatte dem Chipmarkt mit der Meldung überrascht das Umsatzwachstum im dritten Quartal werde mit drei bis fünf Prozent nur halb so hoch sein wie erwartet am 21. September . <eos>
Im Sommer hatten Telekomkonzerne für Lizenzen der neuen Mobilfunktechnik enormen Summen gezahlt . <eos>
In den vergangenen fünf Jahren ist die Zahl der Telearbeiter in keinem anderen Land Europas so stark gestiegen wie in Deutschland . <eos>
Während am heimischen Computer mittlerweile sechs Prozent aller Erwerbstätigen gelegentlich oder dauerhaft ihre berufliche Tätigkeit in Deutschland erledigen , sind es in Finnland 16,8 Prozent , in Schweden 15,2 und in den Niederlanden 14,5 Prozent . <eos>
Damit sei die weit verbreitete Meinung widerlegt , dass es sich um eine weibliche Domäne bei diesen Arbeitsplätzen handele . <eos>
Die beiden Angeklagten legten in der vergangenen Woche ein Teilgeständnis ab und wurden schließlich zur Rechenschaft wegen Steuerhinterziehung in Höhe von 2,3 Millionen Mark und Betrug über 800.000 Mark gezogen . <eos>
Erfinder sollen ihre Entwicklungen künftig vom eigenen Computer aus zum Patent in Europa Japan und den USA anmelden können . <eos>
Das EPA mit Sitz in München erwartet , dass die Zahl der Patentanmeldungen auf dann 160000 in fünf Jahren anwachsen wird . <eos>
Aufträge der öffentlichen Hand können per Internet in Zukunft vergeben werden . <eos>
Eine für die " E-Vergabe " notwendige Änderung der Vergabeverordnung wird das Bundeskabinett an diesem Mittwoch nach einem Bericht der Financial Times Deutschland beschließen . <eos>
Die Nachfolger mit dem Codenamen " Yosemite " werden im Design dem populären iMac nach den vorliegenden Berichten ähneln . <eos>
Sie haben 0,18-Mikrometer-Strukturen , verbrauchen weniger Energie als die jetzigen G3-Chips und lassen sich noch ohne Prozessorlüfter bei 400 MHz betreiben . <eos>
Aus Sicht der befragten Besucher war die Macworld Expo , die in San Francisco am Freitag die Tore schloss , ein voller Erfolg : <eos>
Der legendäre Ingenieur und Silicon-Valley-Pionier William Hewlett ist in Palo Alto in Kalifornien am Freitag gestorben . <eos>
Das erste erfolgreiche Produkt von Hewlett-Packard war ein Tonmessgerät , das für den Film Fantasia von Walt Disney verwendet wurde . <eos>
Nach den Worten von Gates haben sich nutzungsabhängige Bezahl-Modelle ( " Pay-per-Use " ) auf der Suche nach neuen Lizenzmodellen für Software nicht bewährt . <eos>
Dieses Business-to-Business-Geschäft über das Internet , bei anderen Firmen Firmen in aller Welt in dem Waren und Dienstleistungen kaufen und verkaufen , ist ein rasant wachsender Bereich . <eos>
Compaq hatte kürzlich mitgeteilt , statt erwarteter 500 Millionen Dollar werde man im laufenden Quartal voraussichtlich keinen Gewinn erzielen . <eos>
T-Online hat vor Gericht gegen seinen Hauptkonkurrenten AOL eine Schlappe erlitten . <eos>
Für durchschnittlich etwa 30 Mark würden diese pauschalen Zugangstarife in den USA angeboten . <eos>
Gerichtssprecherin Monika Rolf-Schoderer bestätigte , daß T-Online an den Markt Anfang April mit dem 6-Pfennig-Tarif gehen kann : <eos>
Wiesheu begrüßte , daß es gelungen sei , diese größte europäische Messe für Halbleiterfertigungsgeräte nach München von Genf zu holen . <eos>
Die ONEstone-Entwickler sollen nach USA zu diesem Zweck ziehen , während der Rest der deutschen Gesellschaft ein Workflow-Kompetenzzentrum der Lotus Consulting in Paderborn bilden wird . <eos>
ONEstone wurde von Oliver Heinz Wolfgang Hilpert und Peter Vos in Paderborn gegründet . <eos>
Eine Kommission von zwölf Wissenschaftlern war zu dem Schluss gekommen , dass nach den bisher vorliegenden Forschungen bei einer vernünftigen Nutzung von Handys durch Erwachsene keine Gesundheitsgefährdung nachgewiesen werden kann . <eos>
Wegen der Entwicklung des Nervensystems und der dünneren Schädeldecke könnten sich bei Jugendlichen und Kindern " subtile biologische Veränderungen " ergeben . <eos>
Die Liberalen wollen im Gesundheitsausschuss nach den Worten Parrs darauf dringen , das Büro für Technikfolgenabschätzung mit einer Expertise zu beauftragen . <eos>
Wie die führende Wirtschaftszeitung unter Berufung auf Firmenkreise am Sonntag schrieb , will der Konzern in diesem Jahr über das mit der Siemens AG gegründete Gemeinschaftsunternehmen Fujitsu Siemens Computers ein Recycling-Netzwerk in Frankfurt am Main sowie vier weiteren Standorten einrichten . <eos>
Wie die führende Wirtschaftszeitung am Sonntag unter Berufung auf Firmenkreise schrieb , will der Konzern über das mit der Siemens AG gegründete Gemeinschaftsunternehmen Fujitsu Siemens Computers in diesem Jahr ein Recycling-Netzwerk in Frankfurt am Main sowie vier weiteren Standorten einrichten . <eos>
Noch in diesem Monat werde der Konzern in Nordamerika ein Internet-Forum zum Verkauf recyclter Speichermodule und anderer Computerteile an Halbleiter-Händler einrichten , schrieb das Blatt . <eos>
Zu einer festen Institution für Kontaktpflege und Marktbeobachtung hat sich die Messe , die Wirtschaftsminister Werner Müller am Dienstag eröffnen wird , im fünften Jahr ihres Bestehens gemausert . <eos>
Anders als bei der großen CeBIT in Hannover oder der Systems in München glauben kleinere Unternehmen , in der Masse weniger auf der spezialisierteren Berliner Veranstaltung unterzugehen , auch wenn gerade diese nach Abstinenz im vergangenen Jahr wieder zurückkehren . <eos>
Vom Weizen habe sich zudem die Spreu bei den kleineren Firmen getrennt . <eos>
Während in den vergangenen sieben Jahren der Stromkonsum in der ständig wachsenden Großstadt Los Angeles gleich hoch blieb , stieg er im Silicon Valley seit 1994 um sechs Prozent . <eos>
Bis die neuen Kraftwerke gebaut sind , müssen sich die Unternehmen im Silicon Valley weiterhin gegen den Stromausfall mit einem Notbehelf absichern : <eos>
Ab Herbst will Freenet.de zum Pauschalpreis von 179 Mark im Monat einen rückkanalfähigen Internet-Zugang per Satellit anbieten . <eos>
Nachdem im Februar bereits 1700 Beschäftigte gehen mussten , sollen vor die Tür 3000 bis 4000 weitere in den kommenden zwei Quartalen gesetzt werden . <eos>
Die Branche wolle die zum Teil stark unterschiedlichen Strahlungswerte der einzelnen Mobiltelefone in der Bedienungsanleitung vom Sommer an angeben und einordnen , sagte ein Siemens-Sprecher den Stuttgarter Nachrichten ( Montag-Ausgabe ) . <eos>
DEC-Sprecher Dan Kaferle erklärte , Intel habe nach Abschluß einer Vertraulichkeitsvereinbarung in den Jahren 1990 und 1991 detaillierten Einblick in Digitals Prozessortechnik erhalten . <eos>
Die komplette Online-Plattform mySAP.com soll über die Infrastruktur von IBM genutzt werden können , neben Hardware zu der auch die WebSphere-Software zählt . <eos>
Prezenski betonte , die Vereinbarung bedeute keinen Strategiewechsel für IBM , das bisher mit den amerikanischen Anbietern Ariba und i2 bei Internet-Software in den Bereichen Handelsplattformen und elektronischer Einkauf zusammengearbeitet hatte . <eos>
Unter der URL http://www.heise.de/newsticker/data/cp-07.07.00-000/ wurde im Heise Newsticker folgende Behauptung veröffentlicht : <eos>
Beim Landgericht Köln hat die Ratinger Firma Symicron in der Auseinandersetzung um die angebliche Verletzung ihrer Marke Explorer durch c't eine einstweilige Verfügung erwirkt . <eos>
Die Drohung , serienweise Abmahnungen an Zeitschrifteneinzelhändler zu versenden , mit der die Zahlung einer unverhältnismäßig hohen Lizenzgebühr erzwungen werden sollte , hatte der Verlag seinerseits durch eine gerichtliche Verfügung im Vorfeld abgewehrt . <eos>
Nun muss das Landgericht Köln eine mündliche Verhandlung anberaumen , zur Sprache die Argumente beider Seiten in der kommen werden . <eos>
Wenn der Microcode tatsächlich in den Prozessor erst beim Booten geladen werde , dann könne man damit auch gefährlichen Unfug anstellen . <eos>
Intels Argument , der 2 Kilobyte große Datenblock , der in den Chip aus dem BIOS transferiert wird , sei doch verschlüsselt und nirgends dokumentiert , nutzt da wenig . <eos>
Durch BIOS-Upgrades sollen bereits fünf Prozessor-Bugs beim Pentium Pro behoben worden sein . <eos>
Die Technik ist nur für einen Teil des Funktionsumfangs verwendbar , auf Performance es weniger bei dem ankommt , denn mikrokodierte Instruktionen werden viel langsamer ausgeführt als hartkodierte . <eos>
Auch in der zweiten Runde hat die Telekom im sogenannten Sauna-Werbestreit verloren . <eos>
Die untere Zeile des schriftlichen Abspanns , der darauf hinweist , daß der Tarif bis 9 Uhr sowie an Wochenenden nur von 18 gelte , sei vom Fernsehzuschauer kaum wahrzunehmen . <eos>
Ums Prinzip sei es letztlich im Prozeß gegangen . <eos>
Die gebührenfinanzierten Anstalten ARD und ZDF hätten nicht das Recht , gegen private Anbieter im Internet mit ihren prall gefüllten Gebührentaschen anzutreten , sagte der RTL-Informationsdirektor Hans Mahr dem Nachrichtenmagazin " Focus " . <eos>
Mit mehr als 390000 Stück seien im zweiten Quartal rund ein Drittel mehr Siemens-PC verkauft worden . <eos>
Die übrige Branche sei um 22 Prozent dagegen lediglich gegenüber dem Vorjahresquartal gewachsen , gab die Siemens AG am Freitag unter Berufung auf das Marktforschungsinstitut Dataquest bekannt . <eos>
Nach Stückzahlen habe Siemens in Deutschland wieder Platz eins erobert . <eos>
Zu einem der drei weltweit größten Computer-Hersteller will Siemens durch eine im Juli bekannt gegebene Allianz mit dem japanischen Fujitsu-Konzern aufsteigen . <eos>
Bis 1. Oktober vom 15. September fallen für Anrufe ins australische Fest- oder Handynetz rund um die Uhr keine Gebühren an , wenn zuvor die Call-by-Call-Vorwahl 01050 gewählt wird , teilt Talkline mit . <eos>
Unter Wasser haben die Sprinkler einen Teil der Messehalle Porte de Versailles am Vorabend der Apple Expo in Paris gesetzt . <eos>
An private Arbeitsvermittler wurde eine besondere Erlaubnis in 153 Fällen vergeben . <eos>
Zur Kenntnis hat Verleger Christian Heise das Scheitern der Börsenfusionspläne mit Erleichterung genommen . <eos>
Schon von einem Kampf David gegen Goliath wurde in den Medien gesprochen . <eos>
CPU hatte auf der Comdex in Las Vegas vor einer kleinen Gruppe deutscher Journalisten im November vergangenen Jahres das Abrutschen in die Verlustzone angekündigt , die Ad-Hoc-Meldung jedoch erst zwei Tage später veröffentlicht . <eos>
Die Gewinnerwartung für das Geschäftsjahr 1999 wurde auf 4,5 Millionen DM Verlust von 11,4 Millionen DM Gewinn korrigiert . <eos>
Nach unten hat CPU die Prognose erneut für das laufende Jahr korrigiert . <eos>
Zum Auftakt der Internationalen Automobilausstellung ( IAA ) in Frankfurt am Main mahnen Experten die Autohersteller , sich auf das schnelle Innovationstempo im Mobil- und Internetbereich beim diesjährigen Modethema Internet im Auto einzustellen und Standards zu entwickeln , die auch ein Nachrüsten künftiger Technik ermöglichen . <eos>
Damit könnten Autofahrer auch Dienstleistungen wie Stauwarnungen , Hotelinformationen und elektronische Straßenkarten nutzen , die von unabhängigen Dienstanbietern bereits ab Mitte nächsten Jahres bereitgestellt würden . <eos>
Motorola will mit einem ganz heißen Eisen auftrumpfen einem Rechner mit handverlesenem PowerPC-Prozessor der mit 400 MHz getaktet wird als Messe-Gag auf der diesjährigen Mac-World-Expo in Frankfurt . <eos>
Der Ungar hatte mehrere E-Mails an die Scientology-Zentrale in Los Angeles geschrieben , für die Einstellung der Web-Seite er in denen zunächst 25000 , dann 30000 Dollar forderte . <eos>
Der Erpresser hatte unter der Adresse www.dianetika.com eine Web-Seite im Internet eingerichtet , seit November 1998 er auf der Pornofotos von ungarischen Schönheiten veröffentlichte . <eos>
Im Detail sehe die Klausel vor , dass nach dem Zufallsprinzip sieben Handelstage an der Frankfurter Börse aus den unmittelbar auf den Transaktionsabschluss folgenden 15 Tagen ausgewählt werden . <eos>
Sollte der Durchschnittskurs der T-Aktie unter 33 Euro an diesen sieben Tagen liegen , könnten die VoiceStream-Aktionäre aus der Vereinbarung mit der Deutschen Telekom aussteigen oder neue Konditionen verhandeln . <eos>
Seit der Firmengründung 1992 war erstmals im ersten Halbjahr 2000 ein positives Ergebnis erreicht worden . <eos>
Aus dem Feld hat sie alle anderen europäischen Länder mit rasanten Wachstumsraten geschlagen . <eos>
Laut der Zentrale für Arbeitsvermittlung in Bonn werden bis nächsten Mai voraussichtlich die ersten 10000 Green Cards vergeben sein . <eos>
Nach Branchenschätzungen wird derzeit schon in Europa eine halbe Million Softwareentwickler und Netzwerkspezialisten gesucht . <eos>
Bei mehr als zwei Millionen soll das Dezifit schon in drei Jahren liegen . <eos>
Das so genannte Co-Shopping-Modell im Internet , zu einem Mengenrabatt mehrere Käufer ein Produkt bei dem erhalten , ist erneut von einem Gericht untersagt worden . <eos>
Um zwei Cents hat Intel die Prognosen der Wirtschaftsanalysten mit einem Gewinn von 55 Cents pro Aktie im dritten Quartal dieses Jahres verfehlt . <eos>
Die Unternehmen wollen an den Schulen preisgünstige Laptops , die sich die Jugendlichen und ihre Eltern leisten können , mit der Aktion testen . <eos>
Insgesamt 130 Laptops bekommen die Lehrer und Schüler in Landau zur Verfügung im November gestellt . <eos>
Insgesamt belaufen sich die Kosten auf rund 600000 Mark , die von den Computerfirmen zum größten Teil getragen werden . <eos>
Nur um rund sieben Prozent ist der Umsatz im dritten Quartal gewachsen ; dennoch geht der Vorstand davon aus , für das Gesamtjahr noch eine Steigerung von 15 bis 20 Prozent erreichen zu können . <eos>
Das Jahresergebnis hat sich gegenüber 2,10 Dollar in 1998 mit 3,61 Dollar pro Aktie deutlich verbessert . <eos>
Sehr positiv nahmen Beobachter die Ankündigung auf , dass IBM in die Fertigung der G4-Chips im ersten Halbjahr 2000 einsteigen wird . <eos>
Die Entscheidung für die AltiVec-beschleunigten G4-Chips , auf Motorola als alleinigen Hersteller Apple sich mit der festgelegt hatte , war von manchen als strategischer Fehler kritisiert worden . <eos>
Unter Druck will man den US-Kongreß zusammen mit der American Civil Liberties Union und anderen Gruppen setzen , um eine offizielle Untersuchung des " größten Überwachungssystems , das jemals etabliert wurde " , einzuleiten . <eos>
In Presseberichten hatte es in den vergangenen Tagen geheißen , die Briten wollten bis zu 200 Milliarden DM für Mannesmann bezahlen . <eos>
Auf 12,3 Millionen Dollar - 203 Millionen entfallen davon auf den K6-Prozessor - konnte die Firma ihr Defizit bei einem auf 613 Millionen Dollar angewachsenen Umsatz verringern . <eos>
Von einer 20fachen Überzeichnung der T-Online-Aktien wird inzwischen in Bankenkreisen gesprochen . <eos>
Am späten Dienstagabend hat die Hauptversammlung des Computer-Großhandelskonzerns Computer 2000 nach einem zwölfstündigen Debattenmarathon die endgültige Eingliederung in die US-Mutter Tech Data abgesegnet . <eos>
Vom Kurszettel soll der führende europäische Computergroßhändler mit dem Beschluß der voraussichtlich letzten Hauptversammlung der Computer 2000 AG verschwinden . <eos>
Der dmmv werde sich für die Durchsetzung dieser Position im Rahmen der Diskussion um die Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über rechtliche Aspekte des elektronischen Geschäftsverkehrs im Binnenmarkt einsetzen . <eos>
Die Unterschriftenliste , die mittlerweile über 23.000 Einträge umfaßt , wird in Brüssel am Montag dem zuständigen Ausschuß des EU-Parlaments überreicht . <eos>
Das vor zwei Jahren schon für tot erklärte Unternehmen setzt damit seinen Turnaround fort und übertrifft wieder einmal die Erwartungen der Wall Street , die sich auf 57 Cents im Mittel beliefen . <eos>
Der populäre Homecomputer wird mit einem 333-MHz-Prozessor statt bisher 266 MHz ab sofort ausgestattet . <eos>
Die Intel-Aktie hatte bereits an der Wall Street unter dem Eindruck der gestrigen Klage von DEC mehr als sechs US-Dollar verloren , während das DEC-Papier um zwei Dollar stieg . <eos>
Intel-Sprecher Howard High erklärte mittlerweile , Intel sei von der Klage ohne Vorwarnung überrascht worden und werde sich jetzt mit allen Mitteln verteidigen . <eos>
Durch eine 280 Meter lange Röhre fahren die in zweieinhalb Meter Höhe durch die Halle führt sollen die Besucher in acht computergesteuerten Zügen . <eos>
Der Chip sei als Prototyp vorhanden und solle auf den Markt bis Anfang 2000 kommen , teilte das Unternehmen am Freitag in Berlin mit . <eos>
Die Cortologic AG war mit dem vierten Preis beim bundesweiten Gründungswettbewerb StartUp ausgezeichnet worden . <eos>
Die ersten Boxen sollen in den Verkaufshäusern in drei Wochen stehen . <eos>
Alle Karteninhaber erhalten Zugriff auf einen speziellen Besucherbereich im Web , an Aussteller sie unter anderem elektronische Visitenkarten mit Terminvorschlägen in dem schicken können . <eos>
Alle Vorträge werden im Internet live über RealVideo übertragen und sind anschließend als Video on demand weiterhin online abrufbar . <eos>
Die dänische Polizei hat bei einer landesweiten Razzia in 37 Privatwohnungen am frühen Donnerstagmorgen zahlreiche pornografische Bilder von Kindern sicher gestellt . <eos>
Von der Enttarnung eines Pädophilenringes könne man noch nicht nach derzeitigem Fahndungsstand sprechen , hieß es weiter . <eos>
Mehr als 700 Stellen sind wegen der Krise im amerikanischen Mutterkonzern in Nürnberg gefährdet . <eos>
Die Kriminalpolizei hat das Bankkonto der umstrittenen Lindauer Versandfirma CVB " eingefroren " , nachdem deren Inhaber Alexander Boch von einer Auslandsreise noch nicht auch nach mehreren Wochen zurückgekehrt war . <eos>
Boch hält sich nach Angaben seiner Mutter Wassilka Boch seit dem 20. August in Bulgarien auf , um dort Ware einzukaufen , die ihm unter den üblichen Marktpreisen weit von einer großen Firma angeboten worden sei ( siehe auch Bericht in c't 10/96 ) . <eos>
Danach sollten auch betriebs- und volkswirtschaftliche Kriterien in die Fristen für jedes Gut neben der rein technischen Nutzungsdauer einfließen . <eos>
In Berlin wird auf Basis der jetzigen Überlegungen damit gerechnet , dass in der nächsten Finanzministerkonferenz am 26. Oktober ein Durchbruch erzielt werden kann . <eos>
Zu Verlängerungen der steuerlichen Nutzungsdauer werde es dennoch zumeist bei sonstigen Waren kommen . <eos>
Nach früheren Angaben soll mit der Fusion ein Konzern mit rund 65 Milliarden Dollar Umsatz entstehen . <eos>
Das Co-Shopping hat sich zu einer Variante des Online-Einkaufs entwickelt , die von mehreren Unternehmen im Internet angeboten wird . <eos>
Diese hatte bereits zwei Wochen vor dem Börsengang von LetsBuyIt.com im Juni eine einstweilige Verfügung gegen das Unternehmen erreicht , die aber im August vom Oberlandesgericht Hamburg wieder aufgehoben wurde . <eos>
Gegen die Schnäppchenkäufe haben die Richter nun erneut im so genannten Hauptsacheverfahren entschieden . <eos>
Die Zeitschrift will erfahren haben , daß Microsoft sein neues Betriebssystem-Flaggschiff auf den Markt nicht noch in diesem Jahr wie zuletzt vermutet und angeblich mehrfach von Microsoft-Offiziellen zugesagt sondern erst im Februar 2000 werfen wird . <eos>
Der dritte Release Candidate sei auf November von Oktober verschoben worden , und die Kompatibilität mit vorhandenen Applikationen liege laut Angaben eines Microsoft-Managers noch um 15 Prozent hinter den Erwartungen zurück . <eos>
In Insiderkreisen war der jetzt kolportierte Zeitplan schon im August als der wahrscheinlichste gehandelt worden . <eos>
Der globale Chipmarkt wird 1999 auf mehr als 155 Milliarden Dollar um 14,1 Prozent wachsen . <eos>
Der Verkauf des Kabelnetzes bekomme damit jedoch eine erhebliche politische Dimension , weil von ausländischen Netzbetreibern ein wesentlicher Teil der deutschen Telekommunikations-Infrastruktur auf diese Weise übernommen würde , zitiert die Zeitung Kreise der Bundesregierung . <eos>
Hersteller Intel werde auf den Markt eine neue Pentium-Generation mit deutlich verbesserter Leistung am 8. Januar bringen , berichtet c't in Ausgabe 12/96 . <eos>
Wenn auf den Markt die ersten Systeme mit den schnelleren Chips im Januar kommen , sollte man diese Angebote also vor einem eventuellen Kauf sorgfältig prüfen . <eos>
Den Anlaß zu dieser Erwartung hatte unter anderem Apple-Chef Gilbert Amelio in einem Interview geliefert , als er in Aussicht ein völlig neu konzipiertes Betriebssystem im Gegensatz zur bisherigen Copland-Strategie stellte . <eos>
Außerdem wurde bekannt , daß Apple in Verhandlungen mit Be eingetreten war . <eos>
Mit der Heftausgabe 12/96 sind einige c't-Abonnenten doppelt aufgrund eines EDV-Fehlers der Abonnementverwaltung beliefert worden , andere dagegen gar nicht . <eos>
Am Ende des ersten Quartals oder im zweiten Quartal 1997 sei mit der Auslieferung in Stückzahlen zu rechnen , sagte ein AMD-Sprecher . <eos>
Es wird erwartet , daß die neuen Chips anfangs in den Handel in Versionen für 166 180 und 200 MHz Taktfrequenz kommen . <eos>
Prozessorhersteller AMD will auf der Comdex nach US-Presseberichten ein Referenzdesign präsentieren , nachdem der Hardwaregigant Intel bereits bei früheren Gelegenheiten Prototypen vorgeführt hatte . <eos>
Der NT-Nachfolger soll auf den Markt am 17. Februar kommen und gilt als das größte kommerzielle Softwareprojekt der Welt . <eos>
Vodafone-Chef Chris Gent habe ihn in einem langen Gespräch von der bevorstehenden Übernahme am Sonntagabend offiziell unterrichtet . <eos>
Der PDA-Marktführer Palm Inc. will sich von der Mutterfirma 3Com im Februar lösen und danach als selbständiges Unternehmen an die Börse gehen . <eos>
Die Firma , die an die Börse als erstes Linux-Unternehmen im August 1999 gegangen war , will den Erlös als Betriebskapital und zur geographischen Expansion verwenden . <eos>
Das Red Hat-Papier , das für 14 Dollar im August ausgegeben worden war , hat bereits einen 2:1-Split hinter sich und schloss am Freitag mit 132,25 Dollar . <eos>
Für das im Dezember beendete Geschäftsquartal hat Apple Computer seine Quartalsbilanz am Mittwochabend Ortszeit bekanntgegeben . <eos>
Mit 1,6 Milliarden US-Dollar Umsatz und 47 Millionen Dollar Gewinn sehen die Zahlen sogar noch etwas besser aus als in der überraschenden Ankündigung , die Interim-CEO Steve Jobs auf der Macworld Expo vor wenigen Tagen machte . <eos>
Der Prozessor soll auf den Markt gegen Ende des Jahres kommen . <eos>
Acht Systemhäuser präsentierten ihre 64-Bit-Itanium-Systeme , die in der breiten Öffentlichkeit erstmals auf der CeBIT zu sehen sein werden . <eos>
In der zweiten Jahreshälfte will Intel für Low-Cost-Systeme Timna herausbringen - einen Chip , der Celeron-CPU , 3D-Grafikcontroller und North-Bridge integriert . <eos>
Die RAM-Experten hoffen , dass sich die OEM-Preise für Rambus-Speicher nur noch auf etwa dem doppelten Wert der SDRAM-Preise zum Jahresende bewegen werden . <eos>
ATI will mit der All-in-Wonder 128 auf der CeBIT'99 MPEG-2-Kompression in Echtzeit demonstrieren . <eos>
Die 3D-Ansicht wird durch Analyse des Bildinhaltes erst vom Grafikkartentreiber erzeugt . <eos>
An diesem Wochenende wollten die Telekom und die konsortialführenden Banken festlegen , auf den Markt die Aktie der Internet-Tochter der Deutschen Telekom zu welchem Preis kommt . <eos>
Die Deutsche Telekom hat in Bonn am Samstag einen Ausgabepreis von 27 Euro für die T-Online-Aktie bekanntgegeben . <eos>
Nach dem dramatischen Kurseinbruch der Internet-Aktien , der sich an den US-Börsen am Freitag fortsetzte , steht der Börsenstart von T-Online am Neuen Markt unter einem denkbar schlechten Stern . <eos>
Mit Personalabbau und drastischen Sparmaßnahmen ist es gelungen , das Kostenniveau so weit zu senken , daß unter dem Strich trotz geschrumpfter Umsätze schwarze Zahlen stehen . <eos>
Für den Herbst wird erwartet , daß Apple in den schnell wachsenden Markt der Low-Cost-PCs aggressiv mit einer neuen Modellreihe eintritt . <eos>
Der Kurs dümpelte seit Monaten im einstelligen Bereich , als in Investoren-Chatgroups am 7. April die Nachricht von einer geplanten Übernahme durch ein israelisches Unternehmen die Runde machte . <eos>
" Angesichts der Preise , die für Kabelnetze zur Zeit bezahlt werden " , zitiert der Spiegel einen Telekom-Vorstand , " wäre das nicht ohne Reiz . " <eos>
Microsoft hat sich vor gut einer Woche mit fünf Milliarden Dollar am US-Telefonriesen AT&T beteiligt , der zum größten TV-Kabel-Betreiber der USA mit der Übernahme der MediaOne Group avanciert ist . <eos>
Allerdings habe es Momente der Frustration gegeben , aus dem Fenster sie den Computer " am liebsten in denen geschmissen " hätten . <eos>
Die vier Freiwilligen hatten sich nur mit einem Bademantel am Dienstag bekleidet und mit einer Kreditkarte im Wert von umgerechnet 1500 Mark ausgestattet einschließen lassen . <eos>
Die Unternehmen müßten sich auf eventuelle Nachwehen der Umstellung zum Jahresanfang konzentrieren können . <eos>
Ende April war die EU-Kommission bereits rechtlich wegen der Telefongebühren der Deutschen Telekom gegen Deutschland vorgegangen . <eos>
Die Landesmedienanstalten , die den privaten Rundfunk beaufsichtigen und mit zwei Prozent der Rundfunkgebühren finanziert werden , sollen an jeder Gebührenerhöhung nicht mehr automatisch nach 2005 teilhaben . <eos>
Die Kassenlage hat sich trotz der roten Zahlen im laufenden Geschäft in diesem Quartal verbessert , denn der Verkauf der Tochter Vantis an Lattice Semiconductors brachte dem angeschlagenen Chiphersteller 432 Millionen Dollar ( nach Steuern 275 Millionen ) ein . <eos>
Der Softwarehersteller Oracle Corporation hat im ersten Quartal des Geschäftsjahres 2000/2001 dank der starken Nachfrage von Internetfirmen und anderen Großkunden seinen Gewinn mehr als verdoppelt . <eos>
Vor allem das Datenbankgeschäft , insbesondere mit Microsoft und IBM Oracle in dem konkurriert , entwickelte sich mit einem Zuwachs von 32 Prozent unerwartet gut . <eos>
Dieser kurze Schlüssel wurde DES 1998 zum Verhängnis : die amerikanische Bürgerrechtsorganisation EFF führte vor , dass sie binnen drei Tagen DES mit einer so genannten Brute-Force-Attacke knacken konnte . <eos>
" Das Verfahren ist vollständig veröffentlicht und konnte so auf Herz und Nieren von zahlreichen Wissenschaftlern geprüft werden . " <eos>
Der Aufruf zu einem " Heiligen Krieg " ist offenbar im Internet auch von Deutschland aus verbreitet worden . <eos>
Die Sites hätten dazu gedient , für militante Aktionen lebende Muslime in Deutschland zu rekrutieren . <eos>
Die hatten ihre Voraussagen nach unten schon wegen Intels drastischer Preissenkungen korrigiert . <eos>
Schon ist Intels Rohgewinnspanne auf 58 von 61 Prozent gesunken , auf längere Sicht soll sie nun gar auf 50 Prozent schrumpfen . <eos>
Schon ist Intels Rohgewinnspanne von 61 Prozent auf 58 gesunken , auf 50 Prozent soll sie nun gar auf längere Sicht schrumpfen . <eos>
Die Prozessoren lassen sich , wie berichtet , zum Stillstand mit der Bytefolge F0 0F C7 C8 bringen und können dann nur durch Kaltstart ( Reset oder Aus- und Einschalten des Rechners ) wiederbelebt werden . <eos>
Die sollen in ihrer Software nach Intels Vorstellungen die nötigen Sicherheitsvorkehrungen treffen . <eos>
Zielgruppe waren Web-Intensivnutzer , die an mindestens drei Tagen das WWW innerhalb der letzten Woche vor der Umfrage genutzt haben . <eos>
Was haben die anderen 80 Prozent im Web an diesem Tag genutzt ? " , fragt Reigber . <eos>
Man kann von den besonderen Fähigkeiten und Waffen der über 40 Charaktere auf diese Weise Besitz ergreifen , um sie zum eigenen Zweck einzusetzen oder um sich in deren Gestalt getarnt zu bewegen . <eos>
Die Auszeichnung solle erstmals auf der Computermesse CeBIT in Hannover im kommenden Frühjahr vergeben werden , teilte das Wirtschaftsministerium am Montag in Berlin mit . <eos>
Computer-Piraten seien in das Visa-System im Juli 1999 eingedrungen , sagte Russ Yarrow , ein Sprecher der Firma , der Zeitung " Sunday Times " . <eos>
Wie c't anhand der SPEC CPU95- und CPU2000-Benchmarks schon mit Beta-Versionen der Compiler gezeigt hat , kann vor allem die Prefetch-Optimierung bis zu 60 Prozent mehr Performance bei speicherintensiven Anwendungen herauskitzeln . <eos>
Auf Platten- und/oder Controllerseite kann man Adapter ( Fach-Slang " Dongles " ) für die Übergangszeit nutzen . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahr hat sich der Absatz mit der Einführung des iBook und neuer iMac-Modelle beinahe vervierfacht . <eos>
CDT will jetzt zur Serienreife zusammen die Technik der licht-emittierenden Polymere ( LEP ) mit Seiko-Epson weiterentwickeln , um damit Fernseh- und Computerbildschirme zu produzieren . <eos>
Im Zusammenhang mit einem anderen Projekt hat c't über das sagenhafte Potential der Polymer-Technologie erst kürzlich berichtet . <eos>
In den Internet-Handel mit Musik-CDs Videos und Büchern ist Lieven an der Seite des Regensburger Jung-Unternehmers Stefan Kreidl 29 eingestiegen . <eos>
Die Zahl der Computer in privaten Haushalten hat sich während der vergangenen fünf Jahre in Deutschland verdoppelt . <eos>
Geschäftskunden sollen bereits über T-Interconnect ab April angeschlossen werden , allerdings zunächst nur in den Großstädten Berlin , Bonn , Dortmund , Düsseldorf , Frankfurt am Main , Hamburg , Hannover , Köln , München und Stuttgart . <eos>
Wie Firmenchef Steve Jobs auf einer Pressekonferenz in Cupertino ankündigte , will Apple Kernkomponenten des neuen Betriebssystems in Quellcode-Form veröffentlichen , damit Programmierer sich an der Weiterentwicklung im Sinne der Open-Source-Bewegung beteiligen können . <eos>
Auf 16 MBit/s soll die Infrarotübertragung standardmäßig in Zukunft kommen und damit schneller sein als konventionelle Ethernet-Leitungen ( 10 MBit/s ) . <eos>
Wie es heißt , will Dell in Notebook-Topmodellen neuen Prozessor Athlon 4 ab Juni AMDs einsetzen . <eos>
Die Nachricht machte gestern an der Wall Street die Runde und ließ AMDs Aktienkurs nach oben um über 7 Prozent schnellen , während Intels Kurs leicht nachgab . <eos>
Ross hatte bereits mit einem Intel-kritischen Report vor einigen Tagen Aufsehen erregt : <eos>
Die Staatsanwaltschaft Halle hatte am Donnerstag laut LKA ein Verfahren gegen den Mann eingeleitet . <eos>
Mit einer digitalen Signatur können künftig praktisch alle Geschäfte in den USA besiegelt werden . <eos>
Per E-Mail können Hauskäufer künftig ihre Hypothekenkredite mit der verschlüsselten digitalen Unterschrift abschließen . <eos>
Laut einer gemeinsamen Presseerklärung der beiden Unternehmen hat XBOX Technologies eingewilligt , den Firmennamen zu ändern , seit 1999 das Unternehmen auf den Markenrechte hält . <eos>
Noch in diesem Monat wollen die Rechtspolitiker von Rot-Grün nach Informationen des Nachrichtenmagazins Spiegel darüber beraten . <eos>
Anders als bisher soll auch derjenige bestraft werden , der " auf ein Kind in der Absicht auf ein Kind einwirkt es zu sexuellen Handlungen zu bringen einwirkt , es zu sexuellen Handlungen zu bringen " . <eos>
Mit 50 Cent pro Aktie liegt der operative Ertrag um die Hälfte höher als erwartet ; die Analysten hatten auf 33 Cent im Mittel getippt . <eos>
Das positive Ergebnis ist auf weiter verminderte operative Kosten und verbesserte Margen im wesentlichen zurückzuführen . <eos>
An der Wall Street trug der Prozeßausgang zu einem Höhenflug der Microsoft-Aktie bei , die mit einen Rekordstand von 99,125 Dollar am Freitag schloss . <eos>
Die südkoreanische Unternehmensgruppe Daewoo hat mit seinen Gläubigern am Montag den endgültigen Plan zur Restrukturierung des Großunternehmens unterzeichnet . <eos>
Der hochverschuldete Konzern werde sich auf die Automobilbranche mit sechs verbleibenden Unternehmen spezialisieren , sagte der Vorsitzende der Finanzaufsichtskommission , Lee Hun Jai . <eos>
Auf 101,89 Millionen DM hat sich jedoch der Umsatz mit den Firmen-Übernahmen mehr als verdoppelt . <eos>
Durch eine harte Schrumpfkur will das am Neuen Markt notierte Softwareunternehmen Infomatec sich nach der Börsenaffäre stabilisieren . <eos>
Firmengründer und Vorstandschef Gerhard Harlos hatte in München am Freitag angekündigt , er und Co-Chef Alexander Häfele würden spätestens zum Jahresende aus dem Vorstand ausscheiden . <eos>
Firmengründer und Vorstandschef Gerhard Harlos hatte am Freitag in München angekündigt , er und Co-Chef Alexander Häfele würden spätestens aus dem Vorstand zum Jahresende ausscheiden . <eos>
Auf 65 Millionen Euro soll der Umsatz im kommenden Jahr steigen und ein ausgeglichenes Ergebnis erreicht werden . <eos>
CMGI hatte AltaVista von Compaq im vergangenen Jahr gekauft . <eos>
" Wir haben durch Umfragen vor dem Bau des Hauses erfahren , dass in 80 Prozent aller Fälle die Heimeinweisung älterer Menschen von deren besorgten Kindern initiiert wurde " , sagt Mynatt . <eos>
Alte Menschen können in ihrer vertrauten Umgebung künftig nach den Plänen Mynatts bleiben , wenn sie sich mit einer diskreten Überwachung abfinden . <eos>
" Die Kinder der Senioren können sich dann in das Haussystem der Eltern mit ihrem eigenen Computer einwählen und prüfen , ob es im überwachten Haus ungewöhnlich ruhig zugeht " , erklärt Elizabeth Mynatt . <eos>
Der Vizepräsident des Zentralrats der Juden , Michel Friedman , kritisierte bei einem internationalen Medien-Symposium des Deutschen Journalisten-Verbands ( DJV ) im italienischen Montepulciano , dass durch Masse zunehmend Qualität bei der Berichterstattung kompensiert werde . <eos>
" Für Frieden Völkerverständigung und Toleranz müssten die Journalistinnen und Journalisten gerade in einer solchen Krisensituation eintreten und pauschale Urteile vermeiden " , erklärte der Bundesvorsitzende Siegfried Weischenberg am Samstag bei dem internationalen Symposium . <eos>
Auf Freeware oder Shareware würden viele Anwender wegen der hohen Preise ausweichen , wenn sie nicht so leicht an Raubkopien von Original-Software gelangen könnten , zumal sie deren Leistungsmerkmale ohnehin in der Praxis kaum benötigten . <eos>
Wie " Svenska Dagbladet " am Donnerstag meldete , sprach das Amtsgericht in Skövde den 17-jährigen Johan völlig überraschend von dem Vorwurf frei , durch Anbieten von Raubkopien im MP3-Format auf seiner Homepage das Urheberrecht der Musiker und die Rechte ihrer Plattengesellschaften verletzt zu haben . <eos>
Die Telekom will sich von dem Netz nicht komplett trennen , sondern von 25,1 Prozent eine Sperrminorität laut Verkaufsangebot behalten . <eos>
Darüber hat sich bei einem Treffen mit Beamten der EU-Wettbewerbskommission in Brüssel nun auch der Mannesmann-Vorstandsvorsitzende Klaus Esser nach Informationen des Stern beschwert . <eos>
Er ermöglicht es , Befehle in Web-Seiten und Email zu verstecken , an Unbefugte heimlich Dateien durch die übermittelt werden können . <eos>
Mindestens Text- und HTML-Dateien lassen sich von außen auf diese Weise ausspähen . <eos>
Schützen kann man sich derzeit nur , indem man die Funktion " Active Scripting " außer Kraft für alle Internet-Zonen in den Grundeinstellungen des Internet Explorer setzt . <eos>
Die Information sei an die Microsoft-Zentrale in Redmond zur Prüfung weitergeleitet worden . <eos>
Microsoft-Repräsentanten hätten bei Mitgliedern des Senats und des Kongresses darauf gedrängt , den Etatansatz der Clinton-Adminstration für das kommende Jahr auf rund 105 Millionen Dollar um 9 Millionen zu kürzen . <eos>
Die Zeitung nennt drei Organisationen namentlich , die an den Haushaltsausschuss entsprechende Briefe binnen zwei Tagen nach einem Treffen in der Redmonder Firmenzentrale gerichtet hätten . <eos>
Auf etwa 280.000 gestiegen an Internet-Domains auf über 350.000 sei der Bestand an Internet-Dauerkunden zum Oktober . <eos>
" Wir haben unsere Medizin im letzten Quartal geschluckt und das Inventar auf fünfeinhalb Wochen im Handelskanal reduziert " , kommentierte Steve Jobs in einer vorbereiteten Erklärung . <eos>
Der Erfolg des Kraftaktes zur Verringerung der Lagerbestände , den Apple sich über 100 Millionen Dollar an Rabatten kosten ließ , dürfte bei Beobachtern als die gute Nachricht gewertet werden ; zuletzt war man davon ausgegangen , dass die Firma auf einem Warenbestand für rund zwölf Wochen infolge der erlahmenden Nachfrage sitzt . <eos>
An der Nasdaq hatte Apples Aktie , die zwischen 14 und 18 Dollar seit der Gewinnwarnung Anfang Dezember dümpelte , im Tagesverlauf eingebüßt und mit 16,8125 Dollar geschlossen . <eos>
Im Tagesverlauf hatte Apples Aktie , die seit der Gewinnwarnung Anfang Dezember zwischen 14 und 18 Dollar dümpelte , an der Nasdaq eingebüßt und mit 16,8125 Dollar geschlossen . <eos>
Der Marktstart wurde von Negativ-Berichten aus Sicht von Microsoft überschattet . <eos>
Nach Prognosen der Technologie-Beratungsfirma Gartner Group wird außerdem jedes vierte Unternehmen Schwierigkeiten haben , seine Programme zum Laufen auf Windows 2000 zu bringen . <eos>
Besucher können ein computergesteuertes dreidimensionales Kinosystem erleben oder sich über 5000 Jahre Informationstechnik in einer Zeitreise informieren . <eos>
Mit seinem Posten wird NEC-Chef Hisashi Kaneko dafür voraussichtlich nach japanischen Presseberichten vom Mittwoch bezahlen müssen . <eos>
Wegen eines Skandals im Zusammenhang mit Wehrbeschaffungsgütern mußte Spitzenmanager Tadahiro Sekimoto erst im letzten Jahr seinen Hut nehmen . <eos>
Diese soll auf den Markt im Juli kommen und anders als die Vorgänger mit einem externen Systemtakt von 100 MHz arbeiten . <eos>
In den Handel sollen Pentium-III-Prozessoren mit 550 und 600 MHz noch im 2. Quartal dieses Jahres gelangen . <eos>
Zwischen 2000 und 2001 soll irgendwann mit einer neuen Mikro-Architektur IA-32 der Willamette-Prozessor für Desktops das Licht der Welt erblicken . <eos>
Der " Colusa " soll dem Foster-Prozessor zur Seite für Server und Workstations stehen . <eos>
Aus ihren Dokumenten können Anwender die ID-Nummern mit dem Microsoft Office 97 Unique Identifier Removal Tool direkter Download entfernen . <eos>
Ein Computer mit geheimen Informationen ist im amerikanischen Außenministerium seit einer Woche verschwunden . <eos>
In die Gewinnzone ist Apple Computer wieder nach einem schweren Rückschlag im Geschäftsverlauf zurückgekehrt . <eos>
Im Mai will Intel nach Insider-Gerüchten Pentium-II-Prozessoren mit 300 MHz Taktfrequenz vorstellen . <eos>
Mit 266-MHz-Prozessoren hat Intel zumindest die Großabnehmer in den vergangenen Wochen ausgerüstet , so daß in der Werbung die Top-Modelle dieser Frequenzklasse herausgestellt werden können . <eos>
Mehrere c't vorliegende Exemplare lassen sich mit 300 MHz ohne erkennbares Fehlverhalten übertakten . <eos>
Der Anteil der besonders gut gelungenen Exemplare ist gewöhnlich bei Produktionsbeginn sehr gering und wird durch Modifikation von Herstellungsschritten erst im Laufe der Zeit langsam gesteigert . <eos>
Lycos kann auf den lateinamerikanischen Markt im Gegenzug vordringen . <eos>
Der durchschnittlich unterrichtete und verständige Bürger wisse in der Regel , dass es sich um das alleinige Angebot nicht bei der mit einem Gattungsbegriff bezeichneten Website handele . <eos>
Sollte das Gericht zu dem Schluss kommen , dass die Gefahr der Irreführung besteht , so könnte dem REM auferlegt werden , auf seiner Website darauf hinzuweisen , dass es sich um das einzige dieser Art nicht bei seinem Angebot handelt . <eos>
Aus den roten Zahlen will AST sich mit einem Billig-PC für 997 US-Dollar ca. 1500 DM retten . <eos>
Windows NT wird unter allen Betriebssystem das stärkste Wachstum der Marktanteile im Jahr 1996 aufweisen . <eos>
Der Markterfolg von Windows 95 sei im Jahr 1995 mit 18,8 Millionen Einheiten sicherlich deutlich unter Microsofts Erwartungen geblieben , werde sich aber im laufenden Jahr mit 62.7 Millionen Einheiten mehr als verdreifachen . <eos>
Der Markterfolg von Windows 95 sei mit 18,8 Millionen Einheiten im Jahr 1995 sicherlich deutlich unter Microsofts Erwartungen geblieben , werde sich aber mit 62.7 Millionen Einheiten im laufenden Jahr mehr als verdreifachen . <eos>
ACT wird mit Microsoft-Geld unter anderem unterstützt und wendet sich gegen die Regierungsposition im Kartellverfahren . <eos>
Es werden Microsoft-nahe Quellen mit der Vermutung zitiert , dass ein Wettbewerber den Spionageauftrag erteilt habe , um an Informationen zu gelangen , die gegen Microsoft bei der Lobbyarbeit oder in PR-Schlachten eingesetzt werden könnten . <eos>
Es war die letzte Hürde vor dem Zusammenschluss , der nun über die Bühne bis Monatsende gehen soll . <eos>
Neef ist an Sportgate über die Pixelpark-Tochter Venture Park und als Privatperson beteiligt . <eos>
Das Open Source Projekt Ogg Vorbis war vor über einem Jahr mit der Ankündigung an die Öffentlichkeit getreten , einen Audio-Codec entwickeln zu wollen , im Unterschied zu MP3 für den keine Lizenzgebühren anfallen . <eos>
Mit der Software-Version 1.0 , die zum Download noch am heutigen Sonntag bereitgestellt werden soll , wollen die Entwickler endgültig das Beta-Stadium verlassen . <eos>
Mit Hilfe einer aggressiven Online-Werbekampagne hat nämlich der eher unbekannte Kamerahändler X10 laut Jupiter den fünften Platz unter den meistbesuchten Websites der USA erreicht . <eos>
Die bislang rund 6500 Teilnehmer des Projekts Slimnet hätten im Durchschnitt allein während der Kernphase des Online-Programms acht Kilogramm verloren , sagte Pudel am Wochenende während des ersten Teilnehmertreffens in Göttingen . <eos>
Nachdem die Teilnehmer in der Kernphase des Projektes mit den speziellen Mahlzeiten 18 Wochen lang abgenommen haben , wird die Diät-Nahrung wieder abgesetzt . <eos>
Durch Verhaltensänderungen und bewusstes Einkaufen und Essen sollen die zuvor Übergewichtigen in der nächsten Phase dazu gebracht werden , ihr Wunschgewicht zu halten . <eos>
Als Mitbegründer Steve Jobs zu Apple nach Jahren der Trennung zurückkehrte und wieder die Führung übernahm , hatte ihm Michael Dell öffentlich den Rat erteilt , die angeschlagene Firma zu schließen und den Aktionären ihr Geld zurückzugeben . <eos>
In Frankreich beginnt am Montag die Privatisierung des weltweit viertgrößten Elektronikkonzerns Thomson Multimedia ( TMM ) , auf 35 Prozent der Staat seinen Anteil von 51,7 bei der reduzieren will . <eos>
Die Modalitäten für den Verkauf der rund 25 Millionen Aktien wurden im Amtsblatt am Samstag veröffentlicht . <eos>
Nach Schröders Plänen sollen bereits von Oktober an Arbeitsämter jedem Arbeitslosen anbieten , durch einen " Internetführerschein " die erforderlichen Grundkenntnisse im Umgang mit dem Datennetz zu erlangen . <eos>
In einem Interview mit dem Mercury News hatte ein ungewöhnlich vergnügter Marco Landi , Apples Chief Operating Officer , vor einigen Tagen bereits versichert , Apples werde 1997 wieder ganz prächtig dastehen . <eos>
Die entsprechenden Bereiche sind mit speziellen Kennzeichnungen bereits in allen ICE-2-Zügen versehen worden , wie die Deutsche Bahn in Frankfurt mitteilt . <eos>
Da sich Mobilcom um eine Lizenz für die nächste Mobilfunkgeneration UMTS zusammen mit Debitel bewirbt , sei das im Mobilfunk , Festnetz und Internet tätige Unternehmen für France Telecom besonders interessant . <eos>
Der 34-Jährige hat sich in Los Angeles am Freitag schuldig bekannt . <eos>
Mit dem Argument verteidigt er habe gewusst dass er es mit einer erwachsenen Frau zu tun habe und habe deshalb keine Straftat begangen hatte sich Naughton bisher vor Gericht . <eos>
Wegen Verfahrensfehlern bei der ursprünglichen Verurteilung hätte in der nächsten Woche eigentlich ein neuer Prozess gegen Naughton beginnen sollen . <eos>
Siemens wird seinen Halbleiterbereich mit 25000 Beschäftigten zum 1. April ausgliedern und an die Börse unter einem völlig neuen Namen bringen . <eos>
Der Umsatz war jedoch auf 6,7 Milliarden DM um 14 Prozent gestiegen . <eos>
CeBIT-Besucher können sich an der Petition am Messestand des Heise-Verlags Halle 5/E34 beteiligen . <eos>
Nach MCI streckt nun auch Microsoft die Finger nach dem Internet-Provider aus , der sich auf Breitband-Kommunikation auf Basis von DSL-Technik ( Digital Subscriber Line ) spezialisiert hat und an die Börse in Kürze gehen will . <eos>
" YourNet " soll ans Netz am 14. April gehen . <eos>
Der zweite Rise-Prozessor namens mP6-II verfügt wie AMDs K6-III über einen internen L2-Cache und ist auf der Cebit in ersten Mustern zu sehen - geplante Markteinführung : <eos>
In Großbritannien werden seit 6. März fünf Lizenzen für Mobilfunk der Dritten Generation ( UMTS ) versteigert . <eos>
Beispielsweise in Italien , wo die Lizenzen noch in einem Verfahren vergeben werden das in der Branche als Schönheitswettbewerb bekannt ist nach alter Väter Sitte : <eos>
Fünf Lizenzen sind zu vergeben , für einen Neuling auf dem britischen Markt die attraktivste mit der größten technischen Reichweite von denen reserviert ist . <eos>
Schatzkanzler Brown hat vor Begehrlichkeiten bereits im Parlament gewarnt . <eos>
Ein Teil davon verbreite harte Pornographie , insbesondere kinderpornographische Darstellungen , bei deren Herstellung Kinder sexuell mißbraucht und in ihrer seelischen Entwicklung durch diese perfide Form der Gewaltanwendung beeinträchtigt würden . <eos>
Um 10 Prozent hat der PC-Hersteller seinen Umsatz im Vergleich zum ersten Quartal des Vorjahres steigern können . <eos>
Trotz der aggressiven Preisstrategie , seit einigen Monaten Dell mit der erfolgreich seinen Marktanteil ausweitet , blieb die Bruttomarge mit 18 Prozent unverändert . <eos>
Die Arbeitsgruppe um Felten hatte an dem von der SDMI ausgeschriebenen Hacker-Wettbewerb teilnehmen wollen , unter Beweis die Initiative die Sicherheit ihrer digitalen Wasserzeichen mit dem stellen wollte . <eos>
Die Kampagne läuft seit 1991 ; für Werbung mit dem Slogan Intel inside sind bisher rund 2 Milliarden US-Dollar nach Intels Angaben ausgegeben worden . <eos>
Die Klage-Drohung kam am Montagabend , während Telekom-Vorstand Ron Sommer in Bonn vor Journalisten die Vorwürfe von France Telecom wegen der geplanten deutsch-italienischen Fusion zurückwies . <eos>
Der Computerkonzern Hewlett-Packard hat dank des ausgezeichneten Personal Computer- und Drucker-Geschäfts im zweiten Quartal eine kräftige Gewinnsteigerung verbucht . <eos>
Wer mit seiner Kreditkarte bei Einkäufen im Internet zahlt , muß zunehmend damit rechnen , von schwarzen Schafen " abgezockt " zu werden . <eos>
Für eine Ausweitung des Finanzspielraums der Expo-Gesellschaft hatte sich bereits der Bertelsmann-Konzern als Weltpartner vor Bilges ausgesprochen . <eos>
Nach Expo-Angaben sind allein in die 280 deutschen Projekte 2,5 Milliarden Mark investiert worden . <eos>
Syncronys hat vor einigen Wochen ein Nachfolgeprodukt namens " SoftRAM96 " angekündigt , das auf den Markt in diesen Tagen kommen soll . <eos>
Die Kosten von 60 Millionen Mark für die Beschaffung und den Betrieb des Rechners sind aus Privatisierungserlösen nach Angaben des Ministeriums gedeckt worden . <eos>
Die Stoppuhr aus den Versteigerungsrunden der UMTS-Mobilfunklizenzen ist für 30.000 DM von der Pfleiderer AG Neumarkt ersteigert worden . <eos>
Die Uhr auf dem Tisch von Scheurle hatte im Blickfeld von Bietern und Öffentlichkeit wochenlang während der Bieterrunden in Mainz gestanden . <eos>
Insgesamt hatten sich 913 Designer und 107 Auftraggeber aus 16 Ländern um den Preis beworben , der zum achten Mal in diesem Jahr vergeben wurde . <eos>
" Die Anleger müssen am Ball bei ihren Unternehmen bleiben und verfolgen , ob die angekündigten Geschäftspläne auch wirklich realisiert werden . " <eos>
Ein Hacker hat ins Netz den Verteiler des Newsletters nach einem Bericht von Spiegel Online gestellt , den man über die inzwischen abgeschaltete Website www.qoqaz.de bestellen konnte . <eos>
Auch der Vorsitzende des Deutschen Richterbundes , Geert Mackenroth , mahnte in einem dpa-Gespräch , über Bord den Grundsatz der Verhältnismäßigkeit nicht trotz der Bedrohung durch Terroristen zu werfen . <eos>
Mit Forderungen dürften sich die Politiker jetzt nicht gegenseitig in der notwendigen Diskussion um mehr Sicherheit überbieten . <eos>
Der innenpolitische Sprecher der Grünen-Fraktion , Cem Özdemir , kritisierte Vorschläge zum Abbau des Datenschutzes , wie sie ins Gespräch auch von Schily gebracht worden waren . <eos>
Das ist das Fazit einer von mehr als 20 deutschen Unternehmen in Auftrag gegeben Studie , die in Mainz am Freitag vorgestellt wurde . <eos>
Bereits heute werde der Weltmarkt für Flachdisplays auf 27 Milliarden DM beziffert ; von jährlich mehr als zehn Prozent würden Wachstumsraten für die nächsten fünf Jahre vorausgesagt . <eos>
Wegen des Verdachts der Untreue wird gegen den Mann ermittelt , wie der Kieler Oberstaatsanwalt Uwe Wick am Freitagabend bestätigte . <eos>
In den vergangenen Tagen soll es im Zusammenhang mit den Ermittlungen die sich auch gegen weitere Verdächtige richten bundesweit zahlreiche weitere Durchsuchungen von Büros und Privatwohnungen gegeben haben . <eos>
Der Beschuldigte hatte bis 1997 von 1996 die Geschäfte bei Hagenuk geführt . <eos>
Sun sei es nur mit Hilfe des Emulators vor zwei Wochen gelungen , eine Solaris-Version auf dem IA64-Chip zu booten . <eos>
Auch die Vorführung von Linux auf dem Merced , die Andy Grove auf der Linux World im August gegeben hatte , sei zu Stande nur mit der Software-Emulator des Prozessors gekommen . <eos>
Das Papier enthält eine grobe Spezifikation für den PowerPC-Prozessor der fünften Generation ( G5 ) , die sich vielleicht in Silizium erstmals in zwei Jahren manifestieren wird . <eos>
Mit neuen G4-Versionen will Motorola den Leistungsvorsprung in der Zwischenzeit halten : <eos>
Ende September hatte Apple seine Investoren mit der Warnung schockiert , dass der Umsatz für das zu Ende gehende Quartal hinter den Voraussagen um 5 bis 10 Prozent zurückbleiben werde . <eos>
Im c't-Test dagegen erwies sich der Internet-Zugang über den Telekomdienst T-Online als eine Art Kriechspur , im Schrittempo man sich allenfalls auf dem bewegt , während der übrige Verkehr an einem vorbeirauscht . <eos>
c't hat auf Leistungsfähigkeit und Zuverlässigkeit die Internet-Zugänge aller großen Provider mit mehr als 100000 Messungen geprüft . <eos>
In München und Hannover richtete die Redaktion ferngesteuerte Meßstationen ein , die aus dem Internet Daten über schnelle Modems und ISDN-Leitungen abriefen . <eos>
In 30 bis 40 Minuten wäre der Download über einen der guten Internet-Anbieter zu bewerkstelligen . <eos>
Im Detail sind alle Angebote in der aktuellen c't-Ausgabe 11/96 aufgeschlüsselt . <eos>
Demgegenüber betont c't , daß es sich um Mittelwerte aus über 1000 Messungen pro Zugang handelt die an allen Wochentagen rund um die Uhr vorgenommen wurden bei den Angaben . <eos>
Demgegenüber betont c't , daß es sich bei den Angaben um Mittelwerte aus über 1000 Messungen pro Zugang handelt , die rund um die Uhr an allen Wochentagen vorgenommen wurden . <eos>
Vobis-Vorstand Theo Lieven will sein Amt an seinen bisherigen Stellvertreter Dr. Gert Hügler zum Jahreswechsel abgeben . <eos>
An die Kaufhof AG heute Metro AG wurde 1989 die Mehrheit nach stürmischen Wachstumsjahren abgegeben . <eos>
Jetzt trägt sich Lieven mit einer neuen Geschäftsidee " im Bereich der klassischen Musik " , die er in Angriff vor seinem 50. Geburtstag nehmen wolle . <eos>
Der Mann ist 44 - schade wär 's , wenn man von ihm nichts mehr bis dahin hörte . <eos>
" Alle sind mit einer Art Farbe überzogen die Intels Original-Markierung bedeckt am Boden . <eos>
AMD hat per Laser-Markierung rechts oben auf der Prozessoroberseite die Taktrate eingebrannt . <eos>
In diesem Jahr würden in der IT-Industrie 37.000 neue Arbeitsplätze entstehen . <eos>
Hier werde der Umsatz auf 29 Milliarden DM um 13 Prozent zulegen . <eos>
Der PC-Markt werde voraussichtlich auf knapp 17 Milliarden DM um gut acht Prozent wachsen . <eos>
" Die Deutschen werden für PCs wie für die gesamte Unterhaltungselektronik erstmals so viel im Jahr 2000 ausgeben " , sagte Harms . <eos>
Das Unternehmen will am Freitag nach Informationen der Deutschen Presse-Agentur dpa ein erhöhtes Kaufangebot ohne Barabfindung vorlegen . <eos>
Gegen den Willen des Managements wird ein Unternehmen bei einer feindlichen Übernahme gekauft . <eos>
Für eine Mannesmann-Aktie hatte Vodafone Airtouch am vergangenen Wochenende 43,7 eigene Papiere geboten . <eos>
Wegen fehlerhafter Festplatten von Western Digital , zu Datenverlust es durch die kommen kann , hat der Computerhersteller Fujitsu Siemens seine Kunden zum kostenlosen Umtausch aufgefordert . <eos>
Die Geräte wurden in Deutschland Österreich und der Schweiz seit 4. Oktober verkauft . <eos>
Hewlett-Packard will sich auf das Computergeschäft voll in Zukunft konzentrieren . <eos>
An vorderster Stelle steht die britische Vodafone-Gruppe , die sich an die Spitze unangefochten durch die Übernahme von Mannesmann am Jahresanfang gesetzt hat . <eos>
Mit Lizenzen ist Vodafone auf den allen wichtigen UMTS-Märkten vertreten . <eos>
Die japanische NTT DoCoMo , die mit UMTS-Diensten als erster Mobilfunkkonzern der Welt im kommenden Jahr startet , kaufte sich bei der niederländischen KPN und erst vor wenigen Wochen bei AT&T Wireless ein . <eos>
Das zeigte sich besonders in Deutschland , wo um die UMTS-Lizenzen drei Wochen lang im August gefeilscht wurde . <eos>
Das war auch der Grund , warum sich die Deutsche Telekom an der UMTS-Ausschreibung in Italien und Frankreich erst gar nicht beteiligte . <eos>
QXL.com hatte ricardo.de per Aktientausch im November übernommen und hält derzeit fast 92 Prozent . <eos>
Insight-President Tim Crown kündigte " pan-europäischen Wachstumspläne für die Marke Insight " an , mit der Übernahme für die eine Grundlage geschaffen werde : <eos>
Am Kapitalmarkt hat Microsoft 19,8 Milliarden Dollar nach Angaben der Zeitung investiert und allein damit im abgelaufenen Quartal einen Gewinn von rund 4 Cents pro Aktie gemacht . <eos>
Um 54 % sei der Absatz in Europa gestiegen , sagte Apple-Finanzchef Fred Anderson in der erstmals live im Internet übertragenen Konferenz mit Finanzanalysten . <eos>
Denn unter den 48 Softwaretiteln , die auf Windows 2000 problemlos nach dem Patchen laufen sollen , befindet sich mit Microsofts eigenem Web-Editor Frontpage98 gerade mal einer , den man mit einigem Wohlwollen als Business Software einordnen kann . <eos>
Auf die wichtigsten Business-Applikationen habe man sich in den Kompatibilitätstests vor dem Marktstart konzentriert , erklärte Microsoft . <eos>
Seit Anfang Februar hat das Unternehmen von ehemals rund 1,2 Millionen Versteigerungen fast vier Fünftel verloren . <eos>
Zu einem mächtigen Akteur im Internet wolle die Bank mit einer Reihe von Partnern aufsteigen . <eos>
Nach jeder neuen Produkteinführung des Weltmarktführers hatte es seit den Zeiten des 486ers als c't erstmals Fälschungen entlarvte stets nicht sehr lange gedauert , bis sich professionelle Fälscher die großen Preisdifferenzen für ihre Geschäfte zunutze machten . <eos>
Sie soll in 3D-Action-Titeln und Strategiespielen vor allem die Reaktionsgeschwindigkeit verbessern . <eos>
Ihr fehlt das Rädchen , das von Spielen auch immer häufiger neben dem Scrollen von Fensterinhalten unterstützt wird . <eos>
Sie offerierten den VLSI-Aktionären Ende Februar öffentlich einen Kaufpreis von 17 US-Dollar für ihre Anteilsscheine , die für knapp 11 Dollar zu diesem Zeitpunkt gehandelt wurden , und stellten der Firma ein Ultimatum . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie der Yukom New Media GmbH im Auftrag des Branchenverbandes BVB , die auf der CeBIT am Freitag vorgestellt wurde . <eos>
Mit 1,043 Millionen hat das Unternehmen in dem am 1. April abgelaufenen Quartal gut 26 Prozent mehr Maschinen abgesetzt als im entsprechenden Vorjahreszeitraum ( 827.000 Stück ) . <eos>
Die Prognose der Analysten hatte bei 0,81 Dollar laut FirstCall gelegen . <eos>
Urspünglich hatte Syncronys enttäuschten Kunden in Aussicht den Umtausch in die neue Programmversion für Dezember 1995 gestellt - der deutsche Distributor Softline GmbH sprach sogar von November . <eos>
Zur Genehmigung werde das Vorhaben den entsprechenden Unternehmensgremien im Falle einer Übereinkunft vorgelegt . <eos>
Auf eine noch zu gründende neue Gesellschaft sollen die Aktien der beiden Telekommunikations-Unternehmen nach Informationen des Düsseldorfer Handelsblatts verschmolzen werden . <eos>
In der kommenden Woche soll nach einem Bericht des Hamburger Nachrichten-Magazins Spiegel eine Runde mit Schröder , Wirtschaftsminister Werner Müller , Arbeitsminister Walter Riester sowie den Fraktionschefs Peter Struck und Rezzo Schlauch Verbesserungen verabreden . <eos>
Weltweit werde die Branche um rund 16 Prozent jährlich nach einer neuen Studie zulegen und damit ihr weltweites Marktvolumen bis 2003 auf 265 Milliarden US-Dollar verdoppeln , teilte der Verband der Elektrotechnik , Elektronik , Informationstechnik ( VDE ) am Montag auf der Hannover Messe mit . <eos>
Japan selbst werde auf 18 Prozent von derzeit 21 sinken . <eos>
Im vergangenen Jahr ist Europa im Chip-Konsum an die zweite Stelle weltweit aufgerückt . <eos>
Bei dem Versuch , illegal hergestellte CDs und Handbücher in eine Lagerhalle bei Aachen in einem LKW und einem Auto zu bringen , wurde der Texaner festgenommen . <eos>
Der Angeklagte , der in U-Haft seit seiner Festnahme sitzt , bestreitet nach Angaben des Landgerichts die Vorwürfe . <eos>
Die einzige bedeutungsvolle Kooperation der France Telecom mit der Deutschen Telekom in Europa gebe es in Italien , wo beide Unternehmen gemeinsam an dem Unternehmen Wind mit dem italienischen Elektrokonzern Enel beteiligt sind . <eos>
Apple kündigte an , die Beta-Version zum Download ab sofort bereitzustellen ; bei Veröffentlichung dieser Meldung war das allerdings noch nicht erfolgt . <eos>
Der Bonner Telefonriese ist mit seinen Töchtern Siris Festnetz Club Internet Online und debis Systemgeschäft in Frankreich vertreten . <eos>
In einem Schönheitswettbewerb seien die Lizenzen in Spanien vergeben worden . <eos>
Sie hatten mit dem c't-Testprogramm ctP2Info festgestellt , daß die Prozessoren mit ECC-Funktionalität nicht entgegen der Aufschrift auf der Box ausgestattet waren . <eos>
Zum 1. November will HP seine Aufteilung planmäßig in Deutschland abschließen . <eos>
Von dem US-Magazin Fortune wurde sie vor kurzem als " mächtigste Frau der US-Wirtschaft " genannt . <eos>
Nach seinen Angaben könnten mit den Einnahmen durch einen solchen virtuellen Netzbetreiber die hohen Kosten für Lizenz und Netzaufbau schneller wieder eingefahren werden . <eos>
Die Händler , die zum Gesamtpreis von 500 bis 1200 US-Dollar ein Bundle aus Hardware und Microsoft-Spielen statt der nackten Xbox offerieren , sollen dafür von Microsoft mit Werbezuschüssen belohnt werden . <eos>
Die Händler , die statt der nackten Xbox ein Bundle aus Hardware und Microsoft-Spielen zum Gesamtpreis von 500 bis 1200 US-Dollar offerieren , sollen dafür mit Werbezuschüssen von Microsoft belohnt werden . <eos>
Gegenüber der LA Times bestätigte Microsoft-Sprecher James Bernard diese Motivation jedoch nicht , sondern sagte , Microsoft habe sich nach den Wünschen des Handels mit seinem Marketing-Programm gerichtet . <eos>
In den USA werden die Unternehmen in der zweiten Jahreshälfte ihre Investitionen für Software nicht nennenswert erhöhen . <eos>
Dies haben Analysten der Firma Morgan Stanley in ihrer jüngsten Erhebung unter EDV-Leitern nach US-Medienberichten ermittelt . <eos>
Nur 34 Prozent der befragten EDV-Chefs hatten angegeben , für Software mehr Geld in den verbleibenden Monaten des Jahres ausgeben zu wollen . <eos>
Für sich will der Gütersloher Bertelsmann-Konzern ein weiteres Stück des Internetmarktes mit seinem virtuellen Auktionshaus www.andsold.de das heute Mittag online ging gewinnen . <eos>
Im MP3-Format werden Songs von Bands aus verschiedenen Stilrichtungen in Kooperation mit dem Internet-Musikkanal LAUT kostenlos bereitgestellt . <eos>
1999 war dieser Kriminalitätsbereich drastisch auf erfasste 36.000 Fälle um 40 Prozent gewachsen . <eos>
Große Kreditkartenunternehmen wollten zudem durch eine neue Chip-Technologie die relativ leicht zu lesenden Magnetstreifen bis 2005 ersetzen . <eos>
Die von Pleite bedrohte Gigabell AG könnte vor dem Aus nach Einschätzung ihres Vorstandes bewahrt werden . <eos>
Der Frankfurter Telekommunikationsanbieter hatte wegen drohender Zahlungsunfähigkeit am Freitag das Insolvenzverfahren beantragt . <eos>
An dem Konkurrenten sei IBM bereits im zersplitterten deutschen Markt vorbeigezogen . <eos>
Ob sich der Senat auch zu dieser Frage der Linkhaftung in seiner Urteilsbegründung äusserte , ist noch nicht bekannt . <eos>
Gegen Verletzer der Marke Explorer werde " auch in Zukunft vorgegangen " . <eos>
Als Zugangsgerät dient das Nokia 7110 , das auf den Markt nun endlich im November kommen soll . <eos>
Die c't-Redaktion entdeckte die weiteren Befunde in mehreren Verzeichnissen des Servers , die gegen den Abruf aus dem Internet in keiner Weise geschützt waren . <eos>
Offenbar muss später ins Netz irgendwann wieder die ursprüngliche Version beim Neuladen des Angebots gestellt worden sein . " <eos>
Vom Netz hat das Institut die Daten unverzüglich nach der Information durch c't genommen . <eos>
Die Mannesmann-Aktionäre würden am Gesamtkonzern 47,2 Prozent bei einer Annahme des Angebotes halten . <eos>
Vodafone kündigte an , an die Börsen die Festnetz-Telefongesellschaften Mannesmann Arcor und Infostrada sowie die Mannesmann-Sparten Maschinenbau und Autotechnik nach der Übernahme zu bringen . <eos>
" In 180-Nanometer-Technik werden wir 100 Prozent unserer Athlon-Wafer im Februar herstellen . " <eos>
Um zwölf Prozent waren AOL seit der Bekanntgabe der Übernahme von Time Warner gefallen . <eos>
Wie die Deutsche Telekom AG in Bonn am Donnerstag berichtete , schrumpfte der Konzernüberschuss um 45 Prozent auf 1,2 Milliarden Euro . <eos>
Dabei habe das Unternehmen den Umsatz gegenüber 1998 mit 35,3 Milliarden Euro plus 0,3 Prozent praktisch konstant gehalten . <eos>
Mit drei Prozent sei der Umsatzrückgang ohne Berücksichtigungen der Firmenzukäufe wie den britischen Mobilfunkbetreiber One2One und die österreichische max.mobil wesentlich moderater ausgefallen als zu Jahresbeginn erwartet . <eos>
" Liberation " gab nun die Vermutung weiter , dass NSA-Mitglieder an der Quelle direkt in Entwicklungsteams von Microsoft sitzen könnten . <eos>
Für die Einwahl müßte der Provider viel mehr Ports bei diesem Nutzungsverhalten bereithalten als für Zugänge mit zeitabhängiger Berechnung . <eos>
Das ist verwunderlich , denn die einschlägigen Erfahrungen , die AOL bei Einführung desselben Tarifmodells in den USA vor Jahren gemacht hat , sind dokumentiert und müßten doch in Fachkreisen geläufig sein . <eos>
In der Rentenversicherung sind arbeitnehmerähnliche Selbständige - Personen , die ohne eigene Mitarbeiter für einen einzigen Auftraggeber arbeiten - seit Januar pflichtversichert . <eos>
Das Projekt soll in den kommenden fünf Jahren einschließlich des Aufbaus einer hochmodernen Produktion von Mobilfunk-Chips insgesamt 1,3 Milliarden Pfund ( 4,2 Mrd DM ) kosten . <eos>
Im ersten Quartal 1999 hat Texas Instruments mit Chips für Handys unerwartet gute Geschäfte gemacht . <eos>
Hier hielten die privaten Unternehmen zwar einen Marktanteil von 40 Prozent , müssten jedoch 90 Prozent ihres Gewinns an die Telekom für Vorleistungen abführen . <eos>
Er versetzt den eigentlich nur für Rambus-Speicher entwickelten i820-Chipsatz in die Lage , mit preisgünstigeren konventionellen SDRAMs statt dessen umzugehen . <eos>
Bundesinnenminister Otto Schily geht davon aus , dass es noch etliche Jahre dauern wird , bis die Deutschen vom heimischen Computer aus bei Bundestagswahlen abstimmen können . <eos>
In den Sparten Entwicklung und Konstruktion sind in Kiel 50 Mitarbeiter beschäftigt . <eos>
In diesem Jahr seien neben einem Großauftrag von Grundig Verträge mit Abnehmern in Schweden , Griechenland und Südafrika unterzeichnet worden . <eos>
Bei rund 37,5 Millionen Mark hätten die Kosten für Internet-Aktivitäten der ARD allein im vergangenen Jahr gelegen . <eos>
Die Börsenanalysten beäugen diesen Schritt großenteils skeptisch und erinnern daran , dass Direktversender Gateway auf die Nase mit seinen Country Shops gefallen ist . <eos>
Über den künftigen Status von Hutchison wird noch nach Informationen der Zeitung verhandelt . <eos>
In allen Landkreisen und kreisfreien Städten in Bayern sollen unter dem Dach des Virtuellen Marktplatzes regionale Portale entstehen , auf denen Internet-Surfer wichtige Informationen aus ihrer Region finden können , zum Beispiel einen Behördenwegweiser . <eos>
Eric Corley , der unter dem Pseudonym Emmanuel Goldstein auftritt dem Namen des Oppositionsführers in Orwells 1984 gern im Internet soll das Markenzeichen des Autoherstellers missbraucht haben . <eos>
Rechtsanwalt Eric C. Grimm , der Corley zur Seite auch gegen die Filmindustrie steht , räumt der Klage des Autogiganten wenig Erfolgsaussichten ein . <eos>
Mit 13 Prozent Wachstum konnte Compaq unter den PC-Hersteller mühsam seine Spitzenposition behaupten . <eos>
Ab 1. Juni will die Telefongesellschaft First Telecom mit 17 Pfennig pro Minute für Gespräche in die USA ihr Debüt als Call-by-Call-Anbieter geben . <eos>
Auf eine Sprache muß er sich lediglich für die Steuerung des Betriebssystems festlegen . <eos>
Komplexe Makros kombinieren Maus- , Tastatur- und Programmablaufbefehle , so daß mit der passenden Vorlage gleich Word auf Erstelle einen privaten Brief startet . <eos>
Über das Internet sollen Computernutzer die wichtigsten geschäftlichen und persönlichen Daten mit diesem Instrument Digital Dashboard abgreifen können , egal wo sie sich aufhalten , berichtete die Wirtschaftsagentur Bloomberg am Donnerstag . <eos>
Gegen die wachsende Konkurrenz wolle sich AOL mit der Flatrate wehren und die Basis für neue E-Commerce- und Unterhaltungsangebote erweitern , meldet das Düsseldorfer Handelsblatt . <eos>
Bei 78 DM im Monat werde der Preis in Deutschland liegen , bestätigte AOL-Deutschland-Chef Uwe Heddendorp dem Blatt . <eos>
Nimmt er die Berufung an , könnte der Prozess zum Ende noch in diesem Jahr kommen . <eos>
Vor den Wahlen ist mit der Verabschiedung nicht mehr zu rechnen . <eos>
Wie der Spezialist für Unternehmens-Software am Dienstag in Frankfurt bekannt gab , lag der Überschuß mit 240 Millionen Euro um vier Prozent niedriger als zum gleichen Zeitpunkt des Vorjahres , während der Umsatz dagegen weltweit auf 2,34 Milliarden Euro um 17 Prozent stieg . <eos>
Mit dem neuen Produkt " mySAP.com " , das voraussichtlich auf den Markt von Herbst an komme , könnten sich Kunden benötigte Komponenten einzeln ins System holen . <eos>
Ins System könnten sich Kunden benötigte Komponenten einzeln mit dem neuen Produkt mySAP.com das voraussichtlich von Herbst an auf den Markt komme holen . <eos>
Während die Kosten für Forschung und Entwicklung auf 308 Millionen Euro um 18 Prozent anzogen , waren die Umsätze für Softwareprodukte um drei Prozent auf rund 1,08 Milliarden Euro rückläufig . <eos>
Konzernlenker Sommer geht davon aus , dass von Großaktionären weitere 80 Millionen Aktien nach dem 1. Dezember angeboten werden . <eos>
In Cupertino waren die Firmenspitzen von Apple und Power Computing am vergangenen Freitag zusammengetroffen . <eos>
Der größere L2-Cache , der in den Prozessor beim PentiumPro integriert ist und mit voller Taktfrequenz betrieben wird , verleiht dem ehemaligen Flaggschiff des Hauses noch einmal einen kleinen Performance-Schub . <eos>
Viele , die in ihrem Briefkasten einen Fragebogen mit freundlicher Bitte um Beantwortung in diesen Tagen fanden , vermuteten deshalb den Heise-Verlag als Auftraggeber hinter der angeblich wissenschaftlichen Untersuchung mit dem Titel " c't 8/97 : Leserumfrage " . <eos>
Wer etwa auf den iMac von einem alten Apple Performa umsteigt , kann seine Dateien nicht einfach per Diskette überspielen ; ein passender USB-Adapter für die serielle Übertragung ist noch nicht auf dem Markt . <eos>
Wer mit dem Lötkolben umzugehen weiß , kann ohne große Mühe an den iMac ein Apple-Standardlaufwerk anschließen . <eos>
Apple Computer ist offenbar entschlossen , keine Windows-PCs auf dem Markt im Stil des iMac zu dulden . <eos>
An der IFA hatten sich vor zwei Jahren 812 Aussteller aus 36 Ländern beteiligt . <eos>
Zuvor hatte der Richter Thomas P. Jackson aus der Hand den Fall wegen Vorwürfen der Befangenheit geben müssen . <eos>
Entwicklungschef Paul Gross und Turbo-Pascal-Erfinder Anders Hejlsberg sollen für den Arbeitgeberwechsel jeweils 1,5 Millionen Dollar neben Aktienoptionen erhalten haben . <eos>
Adobes Umsätze im Macintosh-Markt sind um 42 Prozent im Jahresvergleich gestiegen , die Umsätze der Windows-Versionen wuchsen sogar um 75 Prozent . <eos>
Motorola ist Vermutungen entgegengetreten , man werde sich aus der Weiterentwicklung der PowerPC-Familie für den Desktop-Einsatz nach dem Ärger um MacOS-Lizenzen verabschieden . <eos>
Der Chip wurde bereits in Modellen von Power Computing und Motorola eingesetzt , die auf den Markt nicht wegen der Lizenzstreitigkeiten kommen . <eos>
Apple wird ihn vermutlich in Macintosh-Modellen und Powerbooks ab November nutzen . <eos>
Bereits heute würden mit 1 GHz Chips in dem sogenannten Projekt 2K getaktet . <eos>
Ähnliche Klagen hat Apple gegen die Firmen eMachines Future Power und Daewoo auch in den USA eingereicht . <eos>
Zu dem Ergebnis gekommen daß die Windows-Company gegen die einschlägigen US-Gesetze verstoße ist das US-Justizministerium in der zur Zeit laufenden Antitrust-Untersuchung . <eos>
In Windows soll er nach der Lesart von Microsoft integriert werden ; somit handele es sich um eine Funktionserweiterung , und die Klausel des Consent Decree wäre eingehalten . <eos>
Das Justizministerium dagegen hält den Internet Explorer für ein eigenständiges Produkt , im Wettbewerb mit Netscape und anderen Browser-Herstellern Microsoft mit dem stehe . <eos>
Noch vor der Versteigerung von UMTS-Lizenzen werde die ihm rechtlich unterstellte Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post in Bonn nach seiner Kenntnis " die für die Unternehmen unabdingbaren Klarstellungen vornehmen " . <eos>
Noch in der ersten Hälfte des kommenden Jahres sollen die entsprechenden Lizenzen nach Müllers Worten versteigert werden . <eos>
Der Benutzer kann neben Word über einfache Sprachbefehle auch MS Outlook und Excel steuern . <eos>
Sie haben Angst , daß wissentlich oder versehentlich vertrauliche Firmeninformationen nach draußen über den Internet-Anschluß gelangen . <eos>
Das Unternehmen freue sich darauf , an einer vernünftigen Lösung zusammen mit Richter Posner zu arbeiten . <eos>
Der Richter will den Dingen auf den Grund in einer weiteren Anhörung am 13. Januar gehen . <eos>
Nur knapp vier Wochen konnte AMD für sich den MHz-Thron mit dem Athlon-750 beanspruchen . <eos>
AMD könne auf den Markt ebenfalls einen Athlon mit 800 MHz in Kürze bringen , und Preissenkungen seien natürlich auch drin . <eos>
Ebenso ist von den Coppermine-Prozessoren im FC-PGA-Gehäuse bislang wenig im Markt zu sehen . <eos>
Das ergab eine Umfrage des Wirtschaftsmagazins BIZZ , die unter rund 1.300 Beschäftigten vom Starnberger Software-Hersteller Business Gateway durchgeführt wurde . <eos>
Beschäftigte müssten mit Abmahnung und im Wiederholungsfall mit Kündigung rechnen , wenn sie bei privatem Surfen am Arbeitsplatz erwischt werden , warnt das Magazin . <eos>
Die Deutsche Telekom AG will mit erheblichen Investitionen in die neue ADSL-Technik nach einem Bericht des Spiegel die Vorherrschaft ihres Onlinedienstes T-Online in Deutschland zementieren . <eos>
Auf den vorhandenen Kupferleitungen sind mit ADSL theoretisch Übertragungsraten von bis zu 8 MBit/s zu erreichen , 62mal schneller als per ISDN . <eos>
" Der Zugang zu ADSL als neuem Hochgeschwindigkeits-Zugang zum Internet muß den Kunden zur Verfügung von allen Online- und Internetdiensten stehen " , sagte der Sprecher von AOL Deutschland , Frank Sarfeld . <eos>
Dabei gilt laut Spiegel die Vermutung , daß T-Online zu Marktpreisen im Monat 19 Millionen DM Verlust schreibe . <eos>
Doch hat Intel bereits um das neue Produkt eine große Show im Vorfeld veranstaltet und PC-Hersteller beliefert , so daß Systeme mit Pentium III schon ab Anfang März auf dem Markt sein werden . <eos>
Ihre Dienste können ohne vorherige Anmeldung im Call-by-Call-Verfahren genutzt werden . <eos>
Sie sollen nun auf den Markt erst im Juni kommen , möglicherweise gleichzeitig mit einem 700-MHz-Typ . <eos>
Für Lieferprobleme bei Chipsätzen und Prozessoren wird der Hardware-Gigant seit Monaten kritisiert . <eos>
Wie die Deutsche-Presse Agentur aus Bonner Regierungskreisen am Mittwoch erfuhr , hat das Finanzministerium dies am Vormittag dem TI-Verwaltungsrat in einem Brief mitgeteilt . <eos>
Wie die Deutsche-Presse Agentur am Mittwoch aus Bonner Regierungskreisen erfuhr , hat das Finanzministerium dies in einem Brief dem TI-Verwaltungsrat am Vormittag mitgeteilt . <eos>
Von einer CD aus kann man Windows dennoch mit einem Trick starten , berichtet c't in seiner aktuellen Ausgabe . <eos>
Schulen und Internet-Cafés mit zahlreichen spiel- und hackfreudigen Anwendern an ihren Computern können sich vor trojanischen Pferden mit Hilfe einer Boot-CD schützen . <eos>
Das Buch " A Piece of Blue Sky " von Jon Atack war aus dem Sortiment im Februar gestrichen worden , als Amazon erfuhr , daß der Verkauf in Großbritannien verboten ist . <eos>
In keiner Weise werde in den Vorschlägen festgestellt , welche Verluste das Unternehmens konkret einstreichen müsse und was die Umstrukturierung insgesamt koste . <eos>
Der Heftpreis wird auf fünf Mark von neun Mark gesenkt . <eos>
" Über Ereignisse und Produkte in dieser schnellebigen Branche wird unsere Leserschaft aktueller und besser vor allem informiert sein . " <eos>
Das Redaktionsteam wurde auf 45 Köpfe von 30 vergrößert . <eos>
Ab September soll das Gerät mit einem US-Preis von 1599 Dollar das vierte Standbein in Apples Produktpalette bilden . <eos>
Mit Air Ports ausgestattete iBooks können untereinander mit einer Transferrate von bis zu 11 MBit/s im Umkreis von bis zu 50 Metern kommunizieren . <eos>
Der hiesige Verkaufspreis steht noch nicht fest , er wird unter 3.800 DM inkl. MwSt " laut Apple Deutschland erwartet " . <eos>
Die verfügbaren Mittel sollen um 40 Prozent in diesem Zeitraum ansteigen . <eos>
In der Champions League müsse Deutschland " bei einer Schlüsseltechnologie wie der Software-Technik mitspielen " . <eos>
Das hat Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin auf dem 9. Deutschen EDV-Gerichtstag in Saarbrücken am Donnerstag angekündigt . <eos>
In den Jahren 1997 und 1998 sei der Personalaufwand um mehr als 800 Millionen DM verringert worden . <eos>
" Wir haben es geschafft , ohne betriebsbedingte Kündigungen den Stellenabbau im Konsens mit den Gewerkschaften hinzukriegen " , unterstrich der Personalchef der Telekom . <eos>
Exponential will es jedoch geschafft haben , einen Fertigungsprozeß zu entwickeln , auf demselben Chip komplexe bipolare Logik und CMOS-Speicherzellen in dem kombiniert werden können . <eos>
Das Jahr-2000-Problem habe sich bei großen Servern und zu einem geringeren Teil bei Dienstleistungen und Betriebssystemen vor allem gegen Ende des Quartals ausgewirkt . <eos>
Ein großes Problem sei auch , dass nach Deutschland rechtsradikales und neonazistisches Propagandamaterial aus den USA in großem Umfang gelange . <eos>
Gates , dessen Vermögen auf rund 90 Milliarden Dollar geschätzt wird , habe außerdem weitere 100 Millionen Dollar in Aussicht für Kinder-Impfungen gestellt , hieß es . <eos>
Das fortschrittliche NextStep soll zu einem neuen Betriebssystem mit Apples Software kombiniert werden . <eos>
Steve Jobs kehrt zurück zu der Firma , die er vor fast genau 20 Jahren in der Garage seines Elternhauses in Cupertino zusammen mit Steve Wozniak gründete und neun Jahre später nach einer verlorenen Machtprobe mit John Sculley im Zorn verließ . <eos>
Steve Jobs kehrt zurück zu der Firma , die er zusammen mit Steve Wozniak vor fast genau 20 Jahren in der Garage seines Elternhauses in Cupertino gründete und neun Jahre später im Zorn nach einer verlorenen Machtprobe mit John Sculley verließ . <eos>
Allerdings soll Next an einer Multiprozessorversion für PowerPC intensiv bereits vor drei Jahren gearbeitet haben . <eos>
Es wird erwartet , daß Amelio auf der Mac World am 7. Januar weitere Details und einen genaueren Zeitplan nennt . <eos>
Gleichzeitig sagten sie zu , der Einrichtung zur Verfügung jeweils fünf Millionen Dollar in den nächsten elf Jahren zu stellen . <eos>
Die Mittel stammen aus einer von Bill und Melinda Gates gegründeten Stiftung , die mit 15 Milliarden Dollar allein in diesem Jahr ausgestattet wurde . <eos>
Ein Intel-Sprecher bestätigte auf Anfrage von c't , daß per Software die Seriennummer tatsächlich mit einem von c't-Redakteur Andreas Stiller ausgetüftelten Verfahren reaktiviert werden kann . <eos>
Dell will bei Samsung für 16 Milliarden Dollar einkaufen <eos>
Dell will im Rahmen dieses Vertrags bei Samsung Electronics Speicherkomponenten und Festplatten , LC-Displays , Monitore und optische Laufwerke einkaufen . <eos>
Mit Samsung hatte Dell bereits im Oktober 1999 die langfristige Belieferung mit LC-Displays für Notebooks und Flachbildschirme vereinbart . <eos>
Für Peacock sollen rund 150.000 Computer pro Jahr produziert werden . <eos>
In den Markt wird Intel endlich den Pentium II ( siehe Test in c't 2/97 und auf http://www.heise.de/ct/art_ab97/9702056/ ) offiziell am 7. Mai einführen . <eos>
Am 28. April will Intel für die bisherigen Pentium-Prozessoren eine neue Preisliste bekanntgeben ; die Industrie erwartet angesichts der neu erwachsenen Konkurrenz durch den K6-Prozessor von AMD ( siehe http://www.heise.de/newsticker/data/fm-02.04.97-000/ ) massive Preissenkungen von 30 Prozent und mehr . <eos>
Auch die Einführung der 300er Variante hat vor allem markttaktische Gründe : der Marktführer möchte sein neues Produkt von dem chancenreichen Konkurrenzchip absetzen der erst im Herbst mit Taktfrequenzen von mehr als 233 MHz gefertigt werden soll im öffentlichen Auftritt . <eos>
Auch die Einführung der 300er Variante hat vor allem markttaktische Gründe : der Marktführer möchte sein neues Produkt im öffentlichen Auftritt von dem chancenreichen Konkurrenzchip absetzen , der mit Taktfrequenzen von mehr als 233 MHz erst im Herbst gefertigt werden soll . <eos>
Am heutigen Donnerstag hat vor dem Aachener Landgericht der Prozeß gegen einen mutmaßlichen Raubkopierer aus Texas begonnen . <eos>
John-Joseph Staud wird vorgeworfen , für den Verkauf Microsoft-Produkte wie Windows 95 , NT und Office in großem Stil vervielfältigt zu haben . <eos>
Mit dieser Darstellung widerspricht der Newsdienst Macintosh News Network ( MacNN ) anderslautenden US-Presseberichten , wonach der populäre iMac erstmals unter den Top 5 seinen Platz seit seinem Verkaufsbeginn im August 1998 eingebüßt habe . <eos>
Der Nachfolger mit 266 MHz und die aktuelle Modellreihe mit 333 MHz , die erst in der dritten Aprilwoche ausgeliefert wurde , werden jeweils separat in der Statistik in jeder der vier erhältlichen Farben geführt . <eos>
Erst dadurch wird die Angabe von PC Data plausibel , wonach Apple auf Rang drei im US-Einzelhandelsabsatz im April lag . <eos>
Mit Befriedigung ist der Ausgang des Übernahmepokers überwiegend in Italien aufgenommen worden . <eos>
Zum offenen Streit um die Einbeziehung englischer Computer-Ausdrücke in den deutschen Sprachschatz ist es zwischen deutschen Sprachschützern gekommen . <eos>
Das ergab die Studie " Online-Offline 2 " der Verlage " Spiegel " und " manager magazin " , die in Hamburg am Dienstag vorgestellt wurde . <eos>
Der Fehler war im Rahmen eines Web-Server-Vergleichstests im c't-Labor entdeckt worden . <eos>
Zu Verlusten in Höhe von 74 Millionen Dollar mußte sich AOL noch vor 24 Monaten bekennen . <eos>
Viel wichtiger ist ihnen aber , daß Toast 4.0 erstmals auch IDE- und USB-Brenner unterstützt , denn G3-Macs und iMacs werden ohne SCSI-Schnittstelle von Haus aus ausgeliefert . <eos>
Über ein optionales Upgrade-Modul steuert sie auch digitale LCDs wie etwa das 1600SW von SGI an , das übrigens Radius im blau-weißen Mac-Design auf der Messe präsentiert . <eos>
Das für den Bildungsmarkt entwickelte Gerät wird derzeit in der US-Version im britischen Markt getestet , ein Nachfolgemodell könnte dann auch in einer deutschen Variante erhältlich sein . <eos>
Bei der Bekanntgabe des Ergebnisses für das zweite Quartal das mit 8,3 Milliarden US-Dollar Umsatz schloss hatte Intel im Juli optimistische Voraussagen für die nächsten drei Monate gemacht . <eos>
Die Einnahmen aus Investments sollen zwar auf 900 Millionen Dollar von 800 steigen , aber die Bruttomarge revidierte Intel von 63 bis 64 auf 62 Prozent . <eos>
Der Nettogewinn könnte damit auf 37 Cents pro Aktie statt der bisher erwarteten 41 Cents nach Schätzungen der Analysten fallen . <eos>
Indem sich Leher auf ihren Unterricht an Computern vorbereiten , könnten neue Medien besser in den Schulalltag integriert werden . <eos>
Damit steige die Chance , auf 15 Millionen Besucher der Expo am Ende zu kommen : <eos>
Unter strengster Geheimhaltung hatten bewaffnete Beamte bereits im Januar eine Razzia im Elternhaus durchgeführt und den Jungen vorübergehend festgenommen . <eos>
Das ist Teil eines Aktionsprogramms " Innovation und Arbeitsplätze in der Informationsgesellschaft " , das im Bundeskabinett in Berlin am heutigen Mittwoch verabschiedet werden soll . <eos>
Außerdem soll der Frauenanteil bei den fachspezifischen Berufsausbildungen und den Informatik-Studiengängen bis 2005 auf 40 Prozent ausbaut werden . <eos>
Das Regierungsprogramm soll mit der Initiative " D21 " verknüpft werden , die ins Leben von der Privatwirtschaft gerufen worden war und deren Schirmherrschaft Bundeskanzler Gerhard Schröder ( SPD ) übernommen hatte . <eos>
An verschiedenen Motiven können alle Digitalkamera-Neuheiten auf dem sehr großzügigen Stand des Arbeitskreises Digitalfotografie adf ausprobiert werden , auch die Themen Belichtung und Fotodruck kommen dort nicht zu kurz . <eos>
Das Unternehmen sitzt bei den Düsseldorfern bereits im Boot und ist an Mannesmann Mobilfunk mit 34 Prozent beteiligt . <eos>
Vodafone-Chef Chris Gent ist dem "Times"-Bericht zufolge verärgert darüber , dass sich Mannesmann für den Orange-Deal trotz der gemeinsamen Joint Ventures mit Vodafone entschieden hat . <eos>
Die "Bild"-Zeitung hatte aus dem Papier in ihrer Montagsausgabe zitiert . <eos>
In der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte " könnten Fehler in den Konten der Versicherten zu unrichtigen oder mehrfachen Rentenzahlungen führen , die sich zu erheblichen Schadenssummen bei der großen Anzahl von Versicherten addieren könnten " . <eos>
Die Computerkette war Anfang September von der Mobilcom AG mehrheitlich mit Wirkung zum 1. Januar diesen Jahres übernommen worden . <eos>
" Er war obendrein der einzige PC , der es unter die Top 5 in allen vier Monaten geschafft hat . " <eos>
Der durchschnittliche PC-Preis in den USA ist unter die 1000-Dollar-Schwelle erstmals laut PC Data gesunken . <eos>
Das bedeutet , dass niemand für sich im kommerziellen Wettbewerb das Recht beanspruchen darf , ein Wort , das seinen Geschäftsgegenstand und den seiner Mitbewerber bezeichnet , exklusiv einzusetzen . <eos>
Der HC-7000 wiegt unter ein Kilogramm , soll eine Akkulaufzeit von rund acht Stunden haben und voraussichtlich auf den deutschen Markt im August kommen . <eos>
Rund 8,4 Millionen Deutsche nutzen jetzt regelmäßig das Netz der Netze , ergab eine repräsentative Untersuchung des Marktforschungsinstituts GfK , die in Hamburg am Dienstag veröffentlicht wurde . <eos>
Zum Download soll das fertige Produkt am 18. März dem ersten Tag der Cebit bereitstehen . <eos>
Sie können den neuen Browser vorab auf CD für 6,95 Dollar bestellen ; die soll aber erst in den nächsten acht bis zehn Wochen verschickt werden . <eos>
Die Angriffe auf Computersysteme haben in den USA im vergangenen Jahr drastisch zugenommen , heißt es in einer Studie der US-Bundeskriminalpolizei FBI und des amerikanischen Computer Security Institute . <eos>
Die nachweisbaren Verluste hätten sich im Vergleich zum Vorjahr mit einer Summe von umgerechnet 530 Millionen Mark mehr als verdoppelt . <eos>
Sobald eine Person ins Auto einsteige , würde sie mit Strom für all die mitgeführten Gerätlein drahtlos über den Sitz versorgt . <eos>
Während bei lediglich 16 Prozent der Frauenanteil unter den 50- bis 64jährigen Online-Nutzern liegt , sind es in der Altersgruppe der 14- bis 29jährigen bereits 37 Prozent . <eos>
Es müsse sichergestellt werden , daß der bezahlte Betrag auf die Karte auch wieder im Falle einer Reklamation aufgeladen werden kann . <eos>
In vielen Städten wird die Karte auch im öffentlichen Nahverkehr oder an Parkuhren akzeptiert . <eos>
Reparaturen an den Laufwerken Ditto 2GB und der Linie Ditto Max sollen von Tecmar nach Ablauf der Garantie abgewickelt werden . <eos>
Cisco-Chef John Chambers hat unterdessen seine eigenen Bezüge auf den symbolischen Betrag von 1 Dollar pro Jahr für unbegrenzte Zeit herabgesetzt . <eos>
Die Telefongesellschaft hatte für 59,4 Milliarden Dollar die zweitgrößte US-Kabelfernsehgesellschaft Tele-Communications Inc. erst vor kurzem geschluckt . <eos>
Gateway konnte seine Bruttomarge sogar auf 21,4 Prozent von 19,5 verbessern . <eos>
In Stuttgart werden 1200 Teilnehmer zu dem dreitägigen Kongreß erwartet . <eos>
Außerdem hatte sie zugesagt , sich wie geplant von ihren Telekom-Anteilen schrittweise vom nächstem Jahr an zu trennen . <eos>
Damit die Kapitalmärkte nicht mit T-Aktien überschwemmt werden , soll der Bund seine Anteile nicht an die Börsen vor dem Sommer 2000 bringen . <eos>
Apple hat angekündigt , seine Newton-Abteilung in ein eigenständiges Unternehmen zum 30. Juni umzuformen . <eos>
Die CMGI-Aktien waren auf 94,38 Dollar um 8,06 Dollar gefallen . <eos>
Microsoft läßt sich nur durch einen Beobachter in dem Hearing vertreten . <eos>
Auch auf der IFA können sich Anwender an einem gläsernen Rechner auf dem Heise-Messestand Stand 25 in Halle 1.1b kostenlos einen PGP-Schlüssel für sichere E-Mail-Kommunikation generieren und zertifizieren lassen . <eos>
Drei bewaffnete Männer haben in Großbritannien am Samstag einen Transport der Firma Compaq überfallen und 1450 Notebooks gestohlen . <eos>
Der 41jährige Fahrer , dessen Name mit Claus Weichert angegeben wird , wurde im Kofferraum des Wagens für sechs Stunden gefangengehalten und schließlich bei Warwickshire freigelassen . <eos>
Der Lastzug wurde bei Oxfordshire am Sonntag leer aufgefunden . <eos>
MobilCom-Chef Gerhard Schmid will sich aus seinem Unternehmen laut einem Bericht des Nachrichtenmagazins Focus zurückziehen und den Vorstandsvorsitz abgeben . <eos>
Nach dem Willen des Betriebsrates soll die Geschäftsleitung bis dahin einen ersten Entwurf dazu vorlegen . <eos>
Und auch Dolby-Konkurrent Digital Theater Sound ( DTS ) sprach auf der AES-Konferenz Ende Juni lediglich davon , dass es Spiele für die PS2 auch mit DTS-Sound geben werde . <eos>
Nun aber teilte Digital Theater Sound überraschend mit , dass für die Playstation 2 bereits Ende September in den USA die Eishockey-Simulation " NHL Hockey 2002 " von Electronic Arts erscheinen werde , die interaktiven Digital-Surround-Sound in Echtzeit bietet - nur eben im ( Dolby Digital zumindest ebenbürtigem ) DTS-Format . <eos>
Andererseits liefert Microsoft eine kleine Box mit , auf dem heimischen Fernseher sich die auf der Disk gespeicherten Fotos über die darstellen lassen . <eos>
Das ist von der Agentur , die die Bilder in Jerusalem nach den Anschlägen drehte , längst dementiert worden . <eos>
Tatsächlich dürfte das Unternehmen noch einige GBAs auf Lager haben und sich zudem bei den Early Adopters mit der allzu frühen Einführung eines Nachfolgemodells wenig Freunde machen . <eos>
Auch Privatanwender würden sich das Internet nach Hause fest per ADSL und Kabelmodem holen . <eos>
Insgesamt , so Barrett mit Berufung auf eine IDC-Studie , würden per Internet über 400 Milliarden Umsatz im Jahre 2002 abgewickelt . <eos>
Für die Alpha-Chips wird es auf der anderen Seite keine neue Version von Windows NT mehr geben , wie bereits im August bekannt wurde . <eos>
Red Hat war an die Börse als erstes Linux-orientiertes Unternehmen im August gegangen . <eos>
Auf 100.000 um voraussichtlich über 20 Prozent würden die Markenanmeldungen im laufenden Jahr klettern , berichtete der Präsident des Deutschen Patent- und Markenamtes ( DPMA ) , Hans-Georg Landfermann , am Montag vor dem Wirtschaftsbeirat der Union in München . <eos>
Es werde daran gedacht , die gesetzlich vorgeschriebenen Publikationen anstelle der Papierform in elektronischer Form vorzunehmen . <eos>
Bürger und Anwälte könnten damit auch mit digitalem Fax und EMail bei Gericht Klage einreichen oder Anträge stellen . <eos>
Ein entsprechender Gesetzentwurf soll in den Bundestag im kommenden Jahr eingebracht werden . <eos>
Mit dieser Ankündigung reagierte der Präsident des Verbandes Privater Rundfunk und Telekommunikation ( VPRT ) , SAT1-Geschäftsführer Jürgen Doetz , auf die Entscheidung des Berliner Kammergerichts , am Freitag mit der eine einstweilige Verfügung des Berliner Landgerichts gegen die " Fernsehfee " aufgehoben wurde . <eos>
Für die klagenden Sender werde der VPRT wegen der grundsätzlichen Bedeutung die Finanzierung des Verfahrens übernehmen . <eos>
Wie c't bereits berichtete , soll ab Januar anstelle einer Vollversion noch eine sogenannte Recovery-CD für das neue System beigelegt werden , die eine Installation des Betriebssystems im Notfall ermöglicht . <eos>
" Vielleicht wollen die Leute auch gar nicht gefilmt werden , weil etwa die Ehefrau nicht erfahren soll , in einem Hotel sie mit wem abgestiegen sind " , sagte Nedden . <eos>
Die Zuerkennung des Patents für ein triviales und bereits von anderen genutztes Verfahren , seit einigen Wochen der Kalifornier Bruce Dickens auf dessen Basis Lizenzgebühren von Firmen fordert , hatte massive Kritik an der Kompetenz des Patentamtes ausgelöst . <eos>
Nach dem Löschen aller Linux-Partitionen soll man nach den schrittweisen Anweisungen eine Linux-Boot-Diskette einlegen , mit deren Hilfe man per " fdisk /mbr " den MBR entfernt . <eos>
Nach den schrittweisen Anweisungen soll man nach dem Löschen aller Linux-Partitionen eine Linux-Boot-Diskette einlegen , per fdisk /mbr man mit deren Hilfe den MBR entfernt . <eos>
Am Freitag hat Mobilcom nach einer Serie von Pannen die zu mangelnder Sicherheit und ständiger Überlastung führten seinen Pauschal-Internetzugang " Tomorrow " geschlossen . <eos>
" Wir haben uns wegen Zugangs- und Performance-Problemen entschieden , vom Netz mit dem Angebot zu gehen " , sagte Pressesprecher Stefan Arlt am Freitagabend . <eos>
Mit neuer Kraft wolle man am 1. Februar wieder starten . <eos>
Das Angebot war der erste Internettarif Deutschlands , der neben den Internetgebühren in einem monatlichen Pauschalbetrag von 77 DM als auch die Telefongebühren enthielt , allerdings nur in der Nebenzeit und am Wochenende . <eos>
Die Computerfertigung werde aus dem Unternehmen ausgegliedert und der Tochtergesellschaft Maxdata zugeschlagen , die an die Börse im Herbst gehen solle , berichtet die Zeitung in ihrer Samstagausgabe . <eos>
Die Mitarbeiter der Vobis-Shops würden vom Kaufhof übernommen , sagte Karlheinz Marth , der im Metro-Aufsichtsrat für die Gewerkschaft HBV sitzt . <eos>
Mit der Unternehmerinitiative D21 sollen Einzelheiten des Projekts bald laut Schröder besprochen werden . <eos>
Die Polizei schätzt , dass zum Messegelände mehr als 40000 Autos im Laufe des Vormittags fahren werden . <eos>
Die neue Firma , deren Name noch nicht feststeht , soll mit 50 Mitarbeitern zum 1. April starten . <eos>
Kagermann zog eine positive Bilanz der SAP-Internet-Initiative " my.SAP.com " , die auf der CeBIT vor einem Jahr angekündigt wurde . <eos>
Kräftig von sich reden macht derzeit der Newcomer 01051 Telecom , der Ferngespräche bundesweit für 9 Pfennige rund um die Uhr anbieten will . <eos>
iMovie dient zum Schneiden , Vertonen und Betiteln von Video-Filmen , die von einer DV-Kamera per FireWire überspielt werden . <eos>
Doch auch andere Chiphersteller wollen bald in die Leistungsklasse der 3Dfx-Chips mit über 1 Million Dreiecken pro Sekunde vorstoßen . <eos>
Grafikkarten mit dem neuen Matrox-Chip sollen in den Handel im Mai/Juni kommen . <eos>
Zur Entwicklung und Vermarktung der neuen Handy-Technik planen Siemens und NEC ein Gemeinschaftsunternehmen , zur Hälfte beide Konzerne zunächst je an dem beteiligt sein werden . <eos>
Das Joint Venture mit vorerst 80 Beschäftigten soll in Europa in diesem Sommer gegründet werden . <eos>
Nach Darstellung führender Marktforschungsunternehmen ist der weltweite PC-Markt auch im ersten Quartal 2000 kräftig gewachsen . <eos>
Im ersten Quartal hat die Industrie nach den Zahlen von IDC weltweit 30,4 Millionen PCs abgesetzt , 20 Prozent mehr als im ersten Quartal 1999 . <eos>
Mit 21 Prozent hatte IDC die Wachstumsrate vor einem Jahr beziffert . <eos>
Das Wachstum hat sich demnach auf 15 Prozent von 17 verlangsamt , ist aber immer noch sehr gesund . <eos>
Nach Angaben von Dataquest hat Dell seinen Vorsprung im US-Markt weiter ausgebaut und liegt mit 16,8% Marktanteil auf Platz 1 vor Weltmarktführer Compaq ( 16,4% ) . <eos>
IBM ist auf den siebten Rang mit 4% zurückgefallen . <eos>
Bertelsmann Online ( BOL ) , die Medien-E-Commerce-Tochter der Bertelsmann AG ( Gütersloh ) , will künftig Musik zum Download im Internet anbieten . <eos>
Der Pentium III nutzt Intels SpeedStep-Technik , das heißt er läuft nur bei Netzbetrieb mit 700 MHz ; auf 1,35 Volt und die Taktfrequenz auf 550 MHz werden die Versorgungsspannung bei Batteriebetrieb herabgesetzt . <eos>
Die Microsoft-Aktie hatte mit knapp 120 Dollar zeitweise noch im Dezember notiert . <eos>
Der gesamte Kurswert des Unternehmens ist seither auf 346 Milliarden Dollar von rund 624 gefallen . <eos>
Der NASDAQ Composite Index , der zeitweilig im Minus mit fast 300 Punkten stand , erholte sich jedoch kurz vor Börsenschluss und schloss mit einem Verlust von 161,50 bei 3482 Punkten . <eos>
Jetzt müsse die Industrie die Verantwortung übernehmen , den Kunden Musik zur Verfügung übers Internet zu stellen und gleichzeitig Urheberrechte zu schützen . <eos>
Die Musikindustrie hatte wegen Urheberrechtsverletzungen gegen die kostenlose Musiktauschbörse erfolgreich geklagt . <eos>
An den Partner Napster kann Bertelsmann nun auch Lizenzen für die Musiktitel aller drei Plattenfirmen durch die Allianz übertragen . <eos>
Im MP3-Format auf CD sollen Nutzer der bisher kostenlosen Musiktauschbörse ab 1. Juli keine Stücke mehr mit einem kostenpflichtigen Vertriebsmodell der Partner Bertelsmann und Napster brennen können . <eos>
Der Kunde werde sich bei Napster zum Beispiel ein eigenes Musikarchiv anlegen und die Lieder dann über verschiedene Geräte abrufen können . <eos>
Intels Pentium II dagegen , der auf den Markt am 6. Mai gelangt , erfordert ein neues Motherboard-Design unter Nutzung eines Intel-Patents . <eos>
Viele haben den K6-Prozessor in Inseraten bereits im Vertrauen auf in Aussicht gestellte Liefertermine angeboten . <eos>
AMD liefert offenbar bevorzugt an die Großkunden , die sich zu der Intel-Alternative von Anfang an bekannt haben . <eos>
Das tröstet freilich die leistungshungrigen PC-Anwender nicht , die möglichst bald einen einzelnen AMD-Chip kaufen möchten , um ihren Pentium-Rechner auf ein neues Leistungsniveau durch simplen Austausch des Prozessors zu bringen . <eos>
An die Distributoren will AMD auch die ersten K6-Exemplare etwa zu diesem Zeitpunkt liefern . <eos>
Der Preis des Dortmunder Vereins Deutsche Sprache und der Eberhard-Schöck-Stiftung in Baden-Baden soll in Kassel am 3. November verliehen werden , teilte der Verein Deutsche Sprache in Dortmund mit . <eos>
Der Weltmarktführer hat bei 6,5 Milliarden US-Dollar Umsatz im ersten Geschäftsquartal dieses Jahres einen Reingewinn aus dem operativen Geschäft von 1,1 Milliarden Dollar verbucht - immerhin 64 Prozent weniger als im Vergleichszeitraum des Vorjahres . <eos>
Der Aktienkurs des Unternehmens ist um 80 Prozent seit der vergangenen Hauptversammlung gesunken . <eos>
Auf 700,36 Millionen Dollar im Jahr 2000 sei der Umsatz von 573,89 Millionen Dollar im Jahr 1999 unter anderem gestiegen . <eos>
Ein Agent erlaubt die Synchronisation des lokalen Notes-Adressbuchs mit der Maildatenbank , so dass zur Verfügung alle Adressen auch bei Zugriff über IWA stehen . <eos>
Auf der Iris-Webseite kann man IWA auch ohne Installation testen . <eos>
Auf den eigenen Rechner kann man die Maildatenbank lokal mittels der Domino Offline Services DOLS herunterladen und lokal ohne Verbindung zum Domino-Server bearbeiten . <eos>
Durch einen Distributionsfehler war zunächst auf der Webseite Partnerworld for Software Domino 5.07a als Domino 5.08 angeboten worden . <eos>
Internet-Angebote der öffentlich-rechtlichen Rundfunksender sollten aus der Rundfunkgebühr nicht nach Auffassung der nordrhein-westfälischen CDU finanziert werden . <eos>
Aus Gebühren soll sich der öffentlich-rechtliche Rundfunk künftig ausschließlich nach den Vorstellungen der CDU finanzieren . <eos>
In einschüchterndem Ton ist die Aufforderung nach Berichten in US-Medien verfasst . <eos>
Das Recht , solche Überprüfungen zu verlangen , habe Microsoft mit den Unternehmenskunden in den Lizenzverträgen vereinbart . <eos>
Gegenüber den Vorgängermodellen 3a und 3c hat sich am grundlegenden Design wenig geändert . <eos>
Ein Web-Browser und E-Mail-Client sollen per Internet im Herbst kostenlos nachgeliefert werden . <eos>
Zwar sind sie im Netz bisher nur relativ schwach mit 4,4 Prozent vertreten , doch ist ihre Zahl seit vergangenem Mai um 110 Prozent gestiegen . <eos>
Zwar sind sie mit 4,4 Prozent bisher nur relativ schwach im Netz vertreten , doch ist ihre Zahl um 110 Prozent seit vergangenem Mai gestiegen . <eos>
Dazu werde die japanische DoCoMo sich an AOL Japan mit bis zu 40 Prozent beteiligen , schreibt die Londoner Zeitung . <eos>
Ein Versuch von DoCoMo , in den USA mit i-mode Fuß zu fassen und die dortige Mobilfunkfirma VoiceStream zu kaufen , scheiterte an der Übernahme von VoiceStream durch die Deutsche Telekom . <eos>
Die kleinere Platte soll zu einem Preis um 1800 Mark in spätestens sechs Wochen ausgeliefert werden . <eos>
In PCs sollte erstmals die Rambus-Speichertechnik mit dem Camino-Chipsatz dessen Markteinführung bereits zum zweiten Mal verschoben wird eingesetzt werden . <eos>
Jetzt ist zwar die Stückzahl der verkauften PCs auf 622000 um 31 Prozent gestiegen , aber gleichzeitig sank der Durchschnittspreis pro System auf 2419 Dollar , und der Rohgewinn schrumpfte von ehemals 18,6 auf nur noch 13 Prozent . <eos>
Das Spacelab ist im deutschen Pavillon auf der Expo als erstes Exponat am Montag feierlich enthüllt worden . <eos>
Dieses firmiert allerdings nicht unter dem Namen Chaintech , sondern unter Ever Lasting Computer Europe B.V. ( ELT , Tel. : x31-10-415-8989 , Fax x31-10-462-2416 ) ; der Name Chaintech , so hieß es , werde von einem anderen Unternehmen bereits in Holland genutzt . <eos>
Eine Bürgerrechtsgruppe in den USA will bei der US-Handelsaufsicht Federal Trade Commission FTC am morgigen Freitag 26. Februar eine formelle Beschwerde gegen Intel einreichen . <eos>
IBM kündigte daraufhin an , das Lesen der Seriennummer auf BIOS-Ebene grundsätzlich in allen PCs zu sperren . <eos>
Während die Regierungsanwälte über den Details noch am Freitagabend Ortszeit brüteten , berichtete die Zeitung " USA Today " von einem möglicherweise noch an diesem Wochenende stattfindenden Treffen in Chicago , auf dem die streitenden Parteien den Vergleich endgültig festklopfen würden . <eos>
Ein Kaufmann aus Langenfeld bei Düsseldorf , der Microsoft um mindestens drei Millionen DM mit Raubkopien geschädigt haben soll , ist am Freitag zu fünf Jahren und sechs Monaten Haft verurteilt worden . <eos>
Im September hatten die Ermittler bei Durchsuchungsaktionen in den Lagerräumen des Unternehmers unter anderem mehr als 4000 CDs mit Raubkopien gefunden . <eos>
In den nächsten Tagen werde Microsoft bezüglich der Schadenersatzforderung von 3,7 Millionen DM zivilrechtliche Schritte einleiten , hieß es . <eos>
Nach Informationen des Nachrichtenmagazins Focus hat im Werben um das Unternehmen debis Systemhaus die Deutsche Telekom AG das Rennen gemacht . <eos>
Die Telekom werde den IT-Dienstleister von DaimlerChrysler für nahezu zwölf Milliarden Mark übernehmen , berichtet das Magazin . <eos>
Damit hätte der Elektronikkonzern Siemens das nachsehen , der um debis Systemhaus bis zuletzt mitgeboten hatte . <eos>
Auf das Glasfasernetz würden die Bonner Stadtteile vom 1. Mai an geschaltet , teilte NetCologne am Dienstag mit . <eos>
Der Ex-Monopolist war von der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post vor knapp drei Jahren verpflichtet worden , diese letzte Verbindung zwischen Ortsvermittlungsstelle und Endkunden Wettbewerbern auch für Einzeldienste wie den Internetzugang zur Verfügung zu stellen . <eos>
Der Ex-Monopolist war vor knapp drei Jahren von der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post verpflichtet worden , diese letzte Verbindung zwischen Ortsvermittlungsstelle und Endkunden Wettbewerbern zur Verfügung auch für Einzeldienste wie den Internetzugang zu stellen . <eos>
Das Gericht muss in dem Revisionsverfahren nun klären , ob die Regulierungsbehörde bei dem marktbeherrschenden Unternehmen eingeschritten sei das den Wettbewerbern ursprünglich den Zugang nur unter Einschluss weiterer Leistungen gewähren wollte zu Recht , sagte ein Gerichtssprecher am Dienstag . <eos>
Das auf drei Jahre angelegte Vorhaben der Berliner Kunsthistorikerin und Ethnologin Lydia Haustein wird mit rund einer Million Mark von der Volkswagenstiftung ausgestattet , teilte die Kunsthochschule am Dienstag mit . <eos>
In Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern der Universität von Kumasi Ghana sowie Künstlern in Afrika Südamerika und China will Haustein in den nächsten drei Jahren vor allem die Rolle der Bilder im Internet , in der Videokunst und in Werbefilmen untersuchen . <eos>
Dies hat Amazon.com nach US-Börsenschluss am Dienstag bekannt gegeben . <eos>
So wurde um Edit und Delete die Behandlung von Anhängen zum Beispiel ergänzt . <eos>
Nach Ansicht von Wissenschaftlern werden die klassischen Medien trotz steigender Beliebtheit des Internet ihre Bedeutung nicht verlieren . <eos>
Der Dortmunder Journalistik-Professor Horst Pöttker hatte wegen ihrer Rolle im nationalsozialistischen Regime unter anderem die Leiterin des Allensbach-Instituts für Demoskopie , Elisabeth Noelle-Neumann , im Vorfeld angegriffen . <eos>
Der weltweite Absatz von Handheld-Rechnern wird 1999 auf über 5,7 Millionen Stück um 47 Prozent steigen . <eos>
Unter Führung von Microsoft haben sich Hersteller im Interessenverband BSA zusammengeschlossen , um für den Schutz von Software als geistiges Eigentum zu kämpfen . <eos>
Mit einem vollständig fehlerfrei programmierten SPD-Chip konnte kein einziges von den 15 anonym gekauften DIM-Modulen aufwarten . <eos>
Die Deutsche Telekom hat im Festnetzbereich im ersten Halbjahr 1999 kräftige Einbußen verzeichnet . <eos>
Der Jahresüberschuss habe sich auf dem Niveau des Vorjahres mit 951 Millionen Euro bewegt . <eos>
Es wird erwartet , dass die Haushalte für neue Geräte 1030 DM im Schnitt ausgeben werden , 1998 waren es 964 DM . <eos>
Vor allem sollen sich mit dem neuen Tarif von myOKAY.NET der rund um die Uhr gilt tagsüber die Internet-Kosten beträchtlich verringern . <eos>
Der Verbraucher dürfe sich jetzt auf Tarifsenkungen im Ortsbereich freuen , sagte der Präsident der Regulierungsbehörde , Klaus Dieter Scheurle . <eos>
Erfolgreich bei der Ausschreibung , bei der Regulierungsbehörde die Unternehmen 21,6 Tonnen Papier zu der eingereicht hatten , waren außerdem die Associated Com ( Düsseldorf ) , BroadNet ( Düsseldorf ) , K-Net ( Kaiserslautern ) , Tesion ( Stuttgart ) sowie Viaphone und Winstar ( beide Frankfurt ) . <eos>
Mit speziellen Funkempfängern wollen die Anbieter ihre Kunden zum Start ausrüsten . <eos>
Die Geschäfte im Internet werden dort auf 72 Milliarden Dollar von insgesamt 2,7 Milliarden Dollar Umsatz im vergangenen Jahr steigen , prognostiziert die IDC . <eos>
47 Prozent aller Haushalte in Deutschland sind mit einem Computer laut Angaben des Statistischen Bundesamtes in Wiesbaden ausgestattet . <eos>
1998 hatte in der Wohnung ein Computer erst bei 40 Prozent gestanden . <eos>
Sogar erst bei 34 Prozent hatte der Ausstattungsgrad mit Personalcomputern 1998 in den neuen Ländern gelegen , mittlerweile sind es 43 Prozent . <eos>
Die Deutsche Bahn AG hat im Internet erstmals einen Bauauftrag am Montag versteigert . <eos>
Nach Ansicht von US-Experten gibt es keine Hinweise , dass der Virus direkt in Verbindung mit den Anschlägen vom 11. September steht . <eos>
Mit ihrer Software hatte die Tauschbörse seit ihrer Gründung 1999 kostenlosen Musik-Tausch möglich gemacht und wurde so zu einem der am meisten besuchten Internet-Seiten . <eos>
Die dänische Konzernmutter TDC Mobile International ( früher Tele Danmark ) will sich von Talkline seit längerem trennen , hat aber bislang keine Käufer gefunden . <eos>
Es gebe keine rechtliche Legitimation dafür , ein fast überall verbreitetes Arbeitsmittel wie den PC mit tausenderlei Funktionen zum gebührenpflichtigen Rundfunkgerät nur wegen der hypothetischen Möglichkeit des Abrufs öffentlich-rechtlich verantworteter Inhalte zu erklären . <eos>
Um das Netz , das zu einer bidirektionalen Datenautobahn mit Milliarden-Investitionen aufgerüstet werden soll , haben sich zahlreiche Unternehmen aus dem In- und Ausland beworben . <eos>
Nach den Worten von Tenzer wird es zu einem Totalverkauf des Netzes an einen Investor nicht kommen . <eos>
Das Stuttgarter Landgericht hatte den Computerhersteller Hewlett-Packard ( HP ) in einem Vergleich mit der Verwertungsgesellschaft Gema am Dienstag dazu verpflichtet , zwölf DM für jeden neu hergestellten CD-Brenner zu bezahlen . <eos>
HP hofft , um die pauschale Abgabe doch noch durch Kopierschutztechnologien herumzukommen . <eos>
Die Initiative D21 , die vor gut einem Jahr von Bundeskanzler Gerhard Schröder und großen Unternehmen gestartet wurde , soll den Übergang Deutschlands von der Industrie- zur Informationsgesellschaft fördern . <eos>
In einer Beiratssitzung mit Bundesministerin Herta Däubler-Gmelin SPD werde die Initiative im Januar Lösungen für einen modernen Urheberrechtsschutz erörtern , hieß es . <eos>
Dabei gab es zu Hauf Spitzentechnologien in Hannover zu sehen . <eos>
Gegen eine Aufteilung von Microsoft als Ergebnis des laufenden Kartellrecht-Prozesses hat sich Sun-Chef Scott McNealy in einem Interview mit c't ausgesprochen : <eos>
Es gilt aber als wenig wahrscheinlich , daß es zu einer Einigung bei dem vom Richter angeordneten Vergleichsversuch auf dieser Basis kommt . <eos>
Am billigsten wäre es gewiss , diese Domain schnellstens anzumelden und auf die richtige Website von dort umzuleiten . <eos>
Gegen den Medikamenten-Vertrieb im Internet hat das Landgericht Frankfurt erneut in einem Eilverfahren um die Internet-Apotheke Doc Morris entschieden . <eos>
Die FCC machte zur Auflage , dass sich die Deutsche Telekom an eine Vereinbarung mit dem Justizministerium und dem Bundeskriminalamt FBI hält , um die Zusammenarbeit mit Aufklärungsbehörden es in der geht . <eos>
Das Mobilfunkunternehmen , das die Telekom für rund 34 Milliarden Dollar übernehmen will , hatte seinen Umsatz auf 1,9 Milliarden Dollar im vergangenen Jahr verdreifacht . <eos>
Der Server-Hersteller , der mit herausragenden Geschäftsergebnissen seit Jahren glänzte , hatte vor einigen Tagen einen drastischen Gewinneinbruch melden müssen . <eos>
Dort wird in den kommenden Jahren in der Mobiltelefonie ein wesentlich höheres Wachstumstempo erwartet als in der Alten Welt . <eos>
Nach einer Marktprognose werden bis Ende 2003 acht von zehn US-Bürgern ein Handy besitzen . <eos>
75000 Jaz-Disketten , die in Malaysia zwischen dem 13. März und dem 20. April produziert wurden , sind fehlerhaft und sollten nicht benutzt werden , weil es sonst zu Datenverlusten kommen kann . <eos>
Außerdem können sich betroffene Kunden an eurosupport@iomega.com per Email mit dem Betreff jazmedia wenden . <eos>
Die Richtlinie soll regeln , in die Abspielgeräte Urheber technische Sperren zu welchen Bedingungen einbauen können , die das Ziehen von Kopien zur privaten Nutzung beschränken . <eos>
Die Speicherentwicklungsfirma Rambus ist mit dem Versuch gescheitert durch eine gerichtliche Verfügung die Produktion in einem italienischen Werk des Herstellers Micron Technology zu stoppen am Freitag . <eos>
Das Entwicklungsunternehmen , das von allen Herstellern dynamischer Speicher hohe Lizenzgebühren wegen angeblicher Patentrechte fordert , hat in den vergangenen Wochen bereits mehrere schwere Rückschläge erlitten . <eos>
Sex-Anbieter zur Nieden hat in vier Sprachen unterdessen einen Link auf die offizielle Website und einen unmissverständlichen Hinweis auf seinem Portal angebracht : <eos>
Man solle doch bitte dem Besucher selbst überlassen , durch welche Angebote er sich mehr inspirieren lasse , meint er mit Blick auf mögliche Investoren , die sich über Sachsen-Anhalt im Internet informieren wollen . <eos>
Rund 150 Millionen Mark habe das Land für den Einsatz der Neuen Medien in den Schulen insgesamt seit 2000 ausgegeben . <eos>
Die Aktien des Internet-Buchhändlers Barnesandnoble.com sind auf 26 Dollar nur zeitweise am ersten Tag ihres Handels an der High-Tech-Börse NASDAQ gestiegen . <eos>
Bisher waren Bertelsmann und Barnes & Noble an der Firma zu jeweils 50 Prozent beteiligt . <eos>
Nach Angaben der SAP ist in den Streit auch Bundeskanzler Gerhard Schröder eingeschaltet . <eos>
In den Streit ist auch ein mittelständisches Unternehmen aus Limburg maßgeblich neben der SAP verwickelt . <eos>
Die Fahnder waren auf die Spur der Verdächtigen nach der Verurteilung eines Mannes aus Neuwied auf die Spur der Verdächtigen gekommen der wegen sexuellen Mißbrauchs seiner Söhne vom Landgericht Koblenz zu acht Jahren Gefängnis verurteilt worden war gekommen , der wegen sexuellen Mißbrauchs seiner Söhne vom Landgericht Koblenz zu acht Jahren Gefängnis verurteilt worden war . <eos>
Zu den jetzt Verdächtigen seien die Verbindungsdaten bei dem Provider des 39jährigen sichergestellt worden , berichtete Merzig . <eos>
Das Rahmenabkommen müsse mit Leben in den kommenden zwei Jahren gefüllt werden . <eos>
" In zweifelhafte Softwarelösungen werden sehr viele Steuergelder infolge des Abkommens fließen , obwohl bessere Technik kostenlos zur Verfügung stünde . " <eos>
Aus 173 Vorschlägen wurden in einem Wettbewerb 15 Projekte ausgewählt , die die Bereiche Kommunikation , Service , Medizin und Edutainment abdecken . <eos>
Der Kunde soll sich im Laden in Zukunft einscannen lassen und dann mit dem Verkäufer am Bildschirm eine virtuelle Anprobe durchführen können . <eos>
Der Kunde soll sich in Zukunft im Laden einscannen lassen und dann am Bildschirm mit dem Verkäufer eine virtuelle Anprobe durchführen können . <eos>
Im Elektronik-Eldorado der Schillerstraße hatte der Preiskampf schon gestern in München begonnen , als zwei Läden in Absprache mit 169 Mark starteten . <eos>
In München hatte der Preiskampf schon gestern im Elektronik-Eldorado der Schillerstraße begonnen , als zwei Läden mit 169 Mark in Absprache starteten . <eos>
Binnen zwei Tagen habe er statt 400 Paketen am Starttag von Windows 95 nur 40 Exemplare von Windows 98 verkauft . <eos>
Erstmals auf der IFA ist der weltgrößte Chiphersteller in diesem Jahr als Aussteller vertreten und präsentiert einen neuen Pentium 4 , der mit einer Taktfrequenz von 2 GHz eine weitere Rekordmarke aufstellt . <eos>
Durch Versetzungen in andere Firmen oder durch freiwilliges Ausscheiden von Mitarbeitern solle der Stellenabbau im Halbleiterbereich in Japan erfolgen . <eos>
Ein Stein des Anstoßes soll das Projekt " Native Signal Processing " ( NSP ) gewesen sein , für seine Prozessoren Intel mit dem eine umfassende Software-Bibliothek von Multimedia-Grundfunktionen bereitstellen wollte . <eos>
Die neuerlichen Beschuldigungen liefern weiteren Zündstoff im Antitrust-Verfahren gegen Microsoft , für den 23. September ein Gerichtstermin in dem anberaumt ist . <eos>
Die Tester raten , nur bei Onlineshops zu kaufen , die im Web mit Namen und Adresse auftreten . <eos>
Vielmehr habe AOL vor Gericht nur im Sinne der Verbraucher durchgesetzt , dass im Bündelpreis von T-Online die Kosten für die Telefonverbindung und den Onlinedienst entkoppelt und transparent gemacht werden . <eos>
Solche Multimedia-Terminals will die Telekom in Deutschland ab Herbst aufstellen . <eos>
Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn ( SPD ) betonte , dass die Regierung an Universitäten und Berufsschulen mit gezielter Mittelstandsförderung und ihrem Ausbildungsprogramm gute Rahmenbedingungen geschaffen habe . <eos>
Die Ministerin stellte heraus , dass der Bildungs- und Forschungsetat 2001 bereits im dritten Jahr in Folge trotz leerer Haushaltskassen erhöht werde . <eos>
Für Forschung und Bildung seien nun über 15 Milliarden DM nach der Aufstockung um 5,3 Prozent vorgesehen . <eos>
" Ich möchte , dass meine Kinder ein abwechslungsreiches Leben haben und sich nicht in die Ecke mit einem Game Boy setzen " , sagte der Japaner dem Nachrichtenmagazin " Der Spiegel " . <eos>
Für 700 Millionen DM will Talkline ( Elmshorn ) nach Informationen des Focus die Mehrheit beim Marburger Call-by-Call-Anbieter Teldafax übernehmen . <eos>
Ähnliches war von Gateway-Chef Jeff Weitzen zu hören der bei dieser Gelegenheit den Prozessorlieferanten Intel in scharfer Form für Einbußen verantwortlich machte vor drei Wochen . <eos>
Ähnliches war vor drei Wochen von Gateway-Chef Jeff Weitzen zu hören , der in scharfer Form den Prozessorlieferanten Intel bei dieser Gelegenheit für Einbußen verantwortlich machte . <eos>
Die Zahl der Vertragsabschlüsse zeige , dass sich die Branche in Aufbruchstimmung wieder nach der Zurückhaltung nach dem Jahr-2000-Problem befinde . <eos>
Auf dieser CeBIT seien in einigen Bereichen bis zu 25 Prozent mehr konkrete Abschlüsse vorbereitet worden , sagte ein Sprecher von IBM Deutschland . <eos>
Die befragten Händler hoffen , den Preisvorteil durch die neuen High-End-Prozessoren an die Kunden in den nächsten zwei Wochen weitergeben zu können . <eos>
Danach ist zu befürchten , daß SPAM künftig in ganz Europa unter unzureichenden Auflagen legalisiert sein wird . <eos>
Sie wird dann eventuell in nationales Recht ohne weitere Beratung in den Länderparlamenten umgesetzt . <eos>
Bei Lotus muss es statt The eagle has landed wie bei ersten Mondlandung jetzt heißen : <eos>
Lotus schaffte es gerade noch , im Dezember auf den allerletzten Drücker auch tatsächlich zu liefern . <eos>
Das Wachstum des Online-Marktes in Deutschland wird nur durch den Zeittakt-Tarif der Deutschen Telekom nach Ansicht des Sprechers von AOL Deutschland Frank Saarfeld behindert . <eos>
Der Computerhersteller Maxdata hat seinen Gewinn auf 62 Millionen DM im vergangenen Jahr verdoppelt . <eos>
Um das Wachstum zu finanzieren , will das Unternehmen aus Marl an die Börse noch in diesem Jahr gehen . <eos>
Von Vobis in Würselen hatte Maxdata im vergangenen Jahr die Produktion von Computersystemen übernommen und die Peacock AG ausgegliedert . <eos>
Das sehr hohe Potential an Telearbeitsplätzen in Deutschland wird nur zu einem kleinen Teil nach Einschätzung des Instituts der deutschen Wirtschaft IW ausgeschöpft . <eos>
Die US-Bundespolizei FBI hat vor einem neuen Makro-Virus gewarnt der sich als E-Mail-Attachment verbreitet am Freitagabend Ortszeit . <eos>
In den USA sind nach Angaben des FBI bereits etliche Firmennetze infiziert . <eos>
" Melissa " hatte sich um die Welt wie ein Lauffeuer im März 1999 verbreitet und viele E-Mail-Server überlastet . <eos>
Allen Negativ-Meldungen zum Trotz schätzt die Mehrheit der Deutschen die Zukunft der Internet-Wirtschaft positiv ein und ist überzeugt davon , dass die Unternehmen mit dem Web innerhalb der nächsten zwei Jahre Geld verdienen können . <eos>
Knapp 40 Prozent der Befragten glauben , dass sich innerhalb der nächsten zwei Jahre mit kostenpflichtigen Auskünften oder mit Entertainment-Angeboten wie Filmen und Musik Geld verdienen lässt . <eos>
Für etwa 230 Milliarden Franc 69 Mrd DM könnte Alcatel das US-Unternehmen nach dem Bericht kaufen . <eos>
Ein Sprecher der Deutschen Bank in Frankfurt erklärte auf Anfrage , daß sich das Institut von der Beteiligung wieder in drei bis fünf Jahren trennen werde . <eos>
Die Aktien des Flensburger Erotik-Unternehmens Beate Uhse AG haben sich gleich im Wert am ersten Handelstag verdoppelt . <eos>
Wer möchte , kann sie im Geschäft auch bei uns erwerben und sich zu Hause ins Wohnzimmer oder in die Küche hängen " , sagte sie . <eos>
Wer möchte , kann sie auch bei uns im Geschäft erwerben und sich ins Wohnzimmer oder in die Küche zu Hause hängen " , sagte sie . <eos>
Mit einem Angebot müsse ein Anbieter dann innerhalb eines Jahres starten . <eos>
In den nächsten Jahren wird das Aufkommen an Ortsgesprächen nach Brancheneinschätzung deutlich steigen , weshalb der direkte Zugang zum Kunden von strategischer Bedeutung ist . <eos>
Ob dieses schließlich doch noch Pflicht für die EU-Mitgliedstaaten wird , soll auf Grund der bis dahin gesammelten Erfahrungen in zwei Jahren entschieden werden . <eos>
Statt 299 Mark soll sie ab September nur noch 249 kosten . <eos>
Auf der Funkausstellung in Berlin will Sony mit dem Roboterhund Aibo die Nachfrage nach Unterhaltungsrobotern testen . <eos>
Exporteure von Kryptoprodukten , die als Massenmarktgüter qualifiziert werden können , sollen für Drittlandsmärkte ab 1. September keine Einzelgenehmigung mehr benötigen . <eos>
PC-Hersteller Microworkz , der mit Billigstangeboten auf dem US-Markt Furore machte , ist in finanzieller Not . <eos>
Vor dem Untergang , hofft Latman , soll die junge Firma durch diesen Schritt gerettet werden . <eos>
Mit einem PC namens Webzter hatte Microworkz im Februar als erster Hersteller die 300-Dollar-Preisschwelle unterschritten . <eos>
Beobachter bescheinigen der Firma , sie habe damit ins Rutschen zwar die Preise von Hewlett-Packard , Compaq und anderen Großen der Branche erneut zusammen mit dem erfolgreicheren Billiganbieter EMachines gebracht , sei aber selbst kaum überlebensfähig . <eos>
Beobachter befürchten , dass sich das Verfahren um weitere zwei Jahre aufgrund dieser Entscheidung hinziehen kann . <eos>
Intel hat mit unerwünschten Themen immer wieder in den jetzt geschlossenen Foren zu kämpfen gehabt , insbesondere mit Overclocking und mit Vergleichen zu Konkurrenz-Prozessoren . <eos>
Ein mit den Neuheiten der Informations- und Kommunikationstechnik bepackter Lastwagen soll auf einer Rundfahrt Bayerns Schülern in den nächsten zwei Jahren die boomende Branche schmackhaft machen . <eos>
DoCoMo wolle sich an AOL Japan mit einem Anteil von 42,3 Prozent beteiligen , teilte das Unternehmen am Mittwoch in Tokio mit . <eos>
Die Telekom-Anwälte bestritten die Gesundheitsgefährdung der Anwohner und legten ihrerseits ein Gutachten der TH Aachen vor , in der gesamten internationalen Literatur es nach dem keinen Nachweis für die behaupteten Auswirkungen gebe . <eos>
Am 20. Dezember ist für das Hauptsacheverfahren der erste Termin anberaumt . <eos>
Auf den deutschen Markt sie in welcher Form übertragen werden , war noch nicht zu erfahren . <eos>
Apple setzt in diesen Macintosh-Modellen erstmals ein neues Mainboard-Design ( Codename " Gossamer " ) ein , seit mehr als einem Jahr an dem gearbeitet wurde . <eos>
Es trägt nur die Basiskomponenten und läßt sich durch steckbare Module ( " Personality Cards " ) für verschiedene Einsatzbereiche mit Sound- Grafik- und Video-Adaptern ausrüsten . <eos>
Von Motorola entsprechen den c't in der aktuellen Ausgabe 10/97 vorgestellt hat dürfte das 266-MHz-Modell weitgehend dem CHRP-Rechner in der Performance . <eos>
Bei knapp 4000 bis knapp 6000 DM werden die Preise voraussichtlich in Deutschland liegen . <eos>
Es erinnerte an Computer-Kunst-Experimente vergangener Jahre , als der 41jährige Microsoft-Chef vorführte , wie unter anderem Trommeln und Becken zum Klingen im Rhythmus von Körperbewegungen die der Rechner per Kamera beobachtete gebracht werden konnten . <eos>
Die rund 6000 Konferenzteilnehmer fahren mit der ersten Betaversion von NT 5.0 nach Hause und haben über die Zukunftspläne Microsofts viel in den letzten Tagen erfahren : <eos>
Nach einem Bericht des ZDNet plant der Direktversender , der aus der Escom-Konkursmasse die Rechte im März aufgekauft hatte , die Wiederbelebung der Marke binnen des nächsten Jahres . <eos>
Die Preise bei Internet-Auktionen werden in die Höhe oft künstlich nach Angaben des ZDF und der Zeitschrift Computerbild getrieben . <eos>
Dabei hätte man mehr als ein Drittel der versteigerten Produkte auch im Handel zu einem vergleichbaren Preis erwerben können , heißt es in der Mitteilung . <eos>
Apple hatte für nur 12,5 Millionen Dollar im Juni einen 5-prozentigen Anteil an Akamai gekauft , der mittlerweile rund 70 Millionen Dollar wert ist . <eos>
Zum nächstgelegenen Akamai-Server wird der Anwender automatisch bei Anwahl der Website eines Akamai-Vertragspartners umgelenkt und bezieht die Daten von dort . <eos>
Laut Wall Street Journal Europe könnte die Regierung zudem bereits im Januar Wandelanleihen herausgeben , die von Juli an in Telekom-Aktien umgetauscht werden könnten . <eos>
Bereits im Januar könnte die Regierung zudem laut " Wall Street Journal Europe " Wandelanleihen herausgeben , die in Telekom-Aktien von Juli an umgetauscht werden könnten . <eos>
Zum Beispiel könne die Deutsche Telekom angesichts der Schwierigkeiten von Olivetti Telecom Italia zu verdauen einen zweiten Anlauf zum Kauf des italienischen Telefonriesen wagen . <eos>
Die Compaq Computer Corp. ist in die Gewinnzone wieder unter ihrem neuen Präsidenten und Unternehmenschef Michael Capellas zurückgekehrt . <eos>
Zuvor war die Aktie auf 1054 Yen um massive 10,5 Prozent gestiegen . <eos>
Die Zahl der rechtsextremen Internet-Angebote sei unterdessen auf jetzt rund 800 von 380 im Sommer sprunghaft angestiegen . <eos>
Rund 90 Prozent dieser Seiten würden ins Internet aus den USA gestellt . <eos>
Die Preise fürs Telefonieren in Deutschland sind auf Talfahrt auch im Februar geblieben . <eos>
Um 11,3 und im Januar um 2,9 Prozent hatte sich das Telefonieren bereits im Dezember verbilligt . <eos>
News Corp. plant , Internet-Angebote per Satellit zusammen mit TV-Programmen zu liefern . <eos>
An Premiere ist Murdoch in Deutschland beteiligt . <eos>
Mit ihrem Urteil gaben die Richter der Klage eines Lehrers Recht , der neben Englisch und Französisch an einer berufsbildenden Schule für Wirtschaft auch das Fach Kommunikationstechnologie betreut . <eos>
Am Neuen Markt in Frankfurt will Bertelsmanns Internet-Buchhandlung BOL spätestens im Juni notiert werden . <eos>
Das Basisgeschäft mit PC- und Mac-Boardlevel-Produkten will man auch durch die Vergabe von 3D-Core-Lizenzen in Zukunft ergänzen . <eos>
Die meisten Wirtschaftsanalytiker , die zu Wort in US-Zeitungen kamen , kommentierten Ellisons Ankündigungen als " heiße Luft " . <eos>
Der Dienst ermöglicht es Anwendern , Musiktitel im MP3-Format in einer zentralen Datenbank zu speichern und über das Internet von jedem Ort aus abzurufen . <eos>
Der Aktienkurs des Unternehmens , der bei über 60 Dollar beim Börsengang im Juli startete , war in den vergangenen Wochen massiv eingebrochen und erreichte heute nach Bekanntwerden der Entscheidung einen Tiefststand von 6,50 Dollar . <eos>
Firmensprecher Drew Prairie sagte am Freitagabend ( Ortszeit ) , Muster des ersten Chips mit dem Codenamen " Clawhammer " würden Ende dieses Jahres zur Verfügung für Hersteller stehen . <eos>
Nach eigenen Angaben hat sich AMD für die Terminverschiebung entschieden , um den ersten Chip auf Basis des 64-Bit-Kerns " Hammer " gleich mit 0,13-Mikron-Strukturen und "Silicon-on-Isolator"-Technik ( SOI ) fertigen zu können . <eos>
Knöllchen werden online bezahlt , Amtsformulare gibt es in digitaler Form und per Internet kann mit den Beamten gesprochen werden . <eos>
Hintergrund ist die Telekommunikations-Überwachungsverordnung ( TKÜV ) , deren neuester Entwurf vom Bundeswirtschaftsministerium zur Zeit erstellt wird . <eos>
Richtig gebeutelt wurden dagegen jene Anleger , die für 63 Euro beim letzten Börsengang der Telekom im vergangenen Jahr eingestiegen waren . <eos>
In seiner Sendung am heutigen Abend um 21 Uhr will das Magazin Indizien dafür vorlegen , dass die Telekom bereits 1995 an die Börse mit einer falschen Bilanz gegangen sei . <eos>
Nach Angaben von Jenoptik handelt es sich bei beiden Projekten um die weltweit größten Aufträge , die von der Halbleiterindustrie bisher in diesem Jahr vergeben wurden . <eos>
Bis dahin haben die Parteien noch einmal Gelegenheit , sich zur Sache in Schriftsätzen zu äußern . <eos>
Die dortige Verhandlung soll um 11 Uhr am 15. August stattfinden . <eos>
Am Montag ist der Vorstands-Sprecher des Nürnberger Netzwerkspezialisten BinTec , Claus Wortmann , unter dem Druck anhaltender Verluste zurückgetreten . <eos>
Die Auslieferung des Pentium III mit 1,13 GHz hatte in begrenzten Stückzahlen am 31. Juli begonnen . <eos>
Beim Linux-Kernel-Benchmark hatte Intels Spitzenreiter im c't-Labor reproduzierbare Fehler gemacht , wie c't bereits in Ausgabe 17/00 berichtete . <eos>
Das cC0-Stepping kam bei dem 1,13-GHz-Chip erstmals zum Einsatz , sollte aber auf sämtliche Pentium III der Coppermine-Generation sofort laut Intel übertragen werden . <eos>
So können beispielsweise vier Personen im Internet gemeinsam mit nur einem Rechner und einer Datenleitung surfen . <eos>
Wer bereits angesichts des vollcomputerisierten Haushalts in Panik gerät , sollte einfach mal in Halle 3 an dem Stand E55 vorbeischauen . <eos>
Ein IBM-Manager hat sogar angedeutet , dass 600 MHz im Bereich des Möglichen beim PPC750 lägen . <eos>
Mit der von Motorola entwickelten Architekturerweiterung AltiVec aber könnte der lang erwartete PPC 7400 vor allem den großen Performance-Durchbruch für Apple bringen , wenn er denn in Stückzahlen lieferbar ist . <eos>
Die Vektor-Recheneinheit mit 32128-Bit-Registern wird Intels ISSE ( nur 8 Register ) und AMDs 3DNow! an Wirksamkeit nach allen vorliegenden Information weit übertreffen . <eos>
Viele Software-Hersteller haben sich jedenfalls auf AltiVec eingestellt , zumal Entwicklungssoftware zur Verfügung schon seit einiger Zeit steht . <eos>
Apple wird die AltiVec-Optionen vermutlich sogleich zum Zuge in Mac OS OpenGL und QuickTime bringen , so dass die Leistungssteigerung in etlichen Applikationen unmittelbar für den Anwender spürbar werden dürfte . <eos>
In der Keynote wird Steve Jobs neben neuer Hardware wahrscheinlich die nächste Mac OS-Version 9 ( " Sonata " ) vorführen , die im Herbst auf den Markt kommt , und den aktuellen Stand von Mac OS X demonstrieren . <eos>
Neben neuer Hardware wird Steve Jobs in der Keynote wahrscheinlich die nächste Mac OS-Version 9 ( " Sonata " ) vorführen , die auf den Markt im Herbst kommt , und den aktuellen Stand von Mac OS X demonstrieren . <eos>
Mit 140/160 MHz - kann Chiphersteller Nvidia seinen Grafikbaustein dank verbesserter Fertigungstechnologie 0,22 µm statt 0,25 µm spezifizieren - für den Vorgänger galt 125/150 MHz . <eos>
WestSurf kündigt jetzt an , zumindest in großen Städten ab 1. September eine 24-Stunden-Flatrate mit einer Volumenbegrenzung auf 1 Gigabyte anbieten zu wollen . <eos>
Wie das Unternehmen in London am Donnerstag mitteilte , vervierfachte sich der Umsatz auf 14,6 Millionen Pfund . <eos>
Freeserve hat für Werbung und Marketing fast 20 Millionen Pfund im zweiten Quartal und bis Mitte August ausgegeben . <eos>
Den Weg hierzu habe die Europäische Kommission in Brüssel am Montag frei gemacht , sagte gestern Abend ein Telekom-Sprecher in Bonn . <eos>
Verschiedene Quellen berichten einheitlich , dass die ausgewählten Tester über den Postversand der CD-ROM per E-Mail informiert worden seien . <eos>
Aber auf den Markt würden jetzt erste mikrotechnische Komponenten und Produkte in Zukunftsbranchen wie der Biotechnologie und in der Chemie kommen , was für das Mainzer Institut klare Indikatoren für zahlreiche neue Arbeitsplätze sind . <eos>
Mit Optik- Greif- und Dosiersystemen seien die Mini-Endoskope bereits in der Medizin ausgerüstet . <eos>
Walter Gehring , Geschäftsführer der Messe Stuttgart , sagte , dass im Mittelpunkt vor allem die Informations- und Kommunikationstechnik sowie die Mikrotechnik in der Automobilindustrie in diesem Jahr stünden . <eos>
Der weltgrößte Online-Einzelhändler Amazon.com hat auf Grund seiner aggressiven Wachstumsstrategie im dritten Quartal und in den ersten neun Monaten 1999 noch viel höhere Verluste verbucht als im vergangenen Jahr . <eos>
Die Betonung von Wachstum und Kundendienst werde das Ergebnis gegenüber dem dritten Quartal im vierten Quartal beeinflussen . <eos>
Die Deutsche Telekom hat im Telefongeschäft auf Grund der massiven Tarifsenkungen 1999 deutlich weniger verdient als im vergangenen Jahr . <eos>
Direktversender Dell - mittlerweile die Nummer 1 im amerikanischen PC-Markt - hat auch an den US-Schulen nach eigenen Angaben die Marktführerschaft übernommen . <eos>
So sollte Schülern und Studenten zur Verfügung stets ein Internetzugang bei Prüfungen stehen . <eos>
Die Europäische Union und die Entwicklungsländer hätten sich gegen die gentechnologisch führenden USA und weitere fünf Staaten der so genannten Miami-Gruppe in entscheidenden Punkten durchgesetzt . <eos>
Der letzte Versuch , internationale Kontrollmechanismen für den Export von gentechnisch veränderten Organismen festzuschreiben , war in Cartagena Kolumbien im Februar 1999 fehlgeschlagen . <eos>
Entsprechende Zeitungsberichte wurden von den beiden Betroffenen Uwe und Waltraud Becker am Samstag bestätigt . <eos>
Auf juristischer Ebene ist der Krieg der Worte nun in Deutschland ausgebrochen . <eos>
Mit einem Fehler waren einige 24-Stunden-Vorhersagen schon am Montag ausgedruckt worden : <eos>
Im Internet seien bereits knapp 2000 von den rund 15.000 Städten und Kommunen in Deutschland vertreten , bis 2002 könnten es drei Mal so viel sein . <eos>
Die Bundesdruckerei hat zudem bei Pässen Ausweisen oder Führerscheinen zur CeBIT die Voraussetzung für den digitalen Antrag geschaffen . <eos>
Dann braucht der Bürger ins Rathaus nicht mehr unbedingt zur Unterschrift unter Ausweisanträge zu kommen . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr war nach dem Einbruch am Halbleitermarkt 1998 eine starke Belebung der Chip-Nachfrage eingetreten . <eos>
Bei mehr als 34 Prozent werde der Zuwachs voraussichtlich in Deutschland liegen . <eos>
Der frühere SPD-Bundesgeschäftsführer Peter Glotz hat sich für eine allgemeine Entbürokratisierung in Deutschland auf der CeBIT ausgesprochen . <eos>
Am Freitagabend hat die US-Regierung im Antitrust-Verfahren gegen Microsoft erwartungsgemäß die Spaltung des Konzerns in zwei voneinander unabhängige Unternehmen beantragt . <eos>
Danach müsste die Windows-Firma allen Kunden dieselben Preisstaffeln anbieten und dürfte keine Software entwickeln , die von Mitbewerbern mit Programmen " interferiert " . <eos>
Die Zahl der Besucher sei auf rund 260000 leicht im Vergleich zum Vorjahr gestiegen . <eos>
Die Stimmung bestätige , dass die Branche mit einem Wachstum von bis zu sieben Prozent vor einem guten Jahr stehe . <eos>
Besorgt zeigte er sich aber über die Konjunkturzahlen , auf dem letzten Platz im europäischen Vergleich Deutschland nach denen liegt . <eos>
Nach Angaben des Magazins sind in Thüringen mehr als 55.000 Gespräche zweifach gezählt worden , in Hessen sollen es 106.000 Telefonate gewesen sein . <eos>
Wegen einer neuen Software seien am 29. November 2000 Gespräche doppelt gezählt worden , sagte Telekom-Sprecher Stephan Broszio . <eos>
So erschien auf der Website des Arbeitsministeriums eine Würdigung des chinesischen Piloten , der ums Leben bei dem Zusammenstoß mit einem amerikanischen Spionageflugzeug kam . <eos>
Für die nächste Woche hätten chinesische Hacker nun nach der Attacke einer amerikanischen Gruppe mit dem Namen PoizonBOx Giftdose Gegenangriffe angekündigt . <eos>
Das Pentagon ist auf Alarmstufe Alpha nach Informationen von ABC gegangen , um sich gegen die erwarteten Angriffe zu wappnen . <eos>
Das Gerät ist ausgestattet mit einer von Thomson neu entwickelten 36-Zoll-Bildröhre , die das NTSC-Signal in der Sekunde 60mal in 720 mal 480 Pixeln darstellt . <eos>
Um 8,9 und 11,5 Prozent waren die Verbraucherpreise für Telefondienstleistungen im März und im Februar gesunken . <eos>
Die Zahl der Online-Kunden sei auf 8,4 Millionen um 2,2 gestiegen , teilte Amazon.com mit . <eos>
Mit Hilfe des GPS-Satellitensystems könne die Trägerin problemlos nach Auslösen eines Alarms der über ein kleines Spezial-Mobiltelefon übertragen werde geortet werden . <eos>
In den Minimal-Märkten soll es ab Montag 5. Juli ein PC-Sonderangebot nach ALDI-Muster geben . <eos>
In allen herkömmlichen Laufwerken und CD-Playern soll die DVDplus nach Angaben von Sonopress wiedergegeben werden können . <eos>
Die erste DVDplus mit dem Titel " The best of Caught in the Act " wurde auf der Popkomm und der IFA von Sonopress und MAWA Film & Medien vorgestellt . <eos>
Sony zeigt auf der IFA die beiden ersten Super-Audio-CD-Player SCD-1 und SCD-777ES , die auf den europäischen Markt im September und November 1999 kommen sollen . <eos>
Microsoft will seinen Online-Dienst MSN zu neuem Leben in Europa erwecken . <eos>
Vor etwa einem Jahr hatte Microsoft seinen 30.000 deutschen Kunden gekündigt und sein Online-Geschäft wegen mangelnden Erfolgs in Europa eingestellt . <eos>
Die Firma will für eine Umstrukturierung damit Zeit nach Angaben von Firmenchef Richard Greco gewinnen und sich Mittel für die Fertigstellung ihres Satellitentelefonsystems besorgen . <eos>
Die Gewinnwarnung , die Apple nach US-Börsenschluss am Donnerstag veröffentlichte , schlug wie eine Bombe ein und ließ die Apple-Aktie im nachbörslichen Handel zeitweilig um mehr als 40 Prozent abstürzen . <eos>
Die Gewinnwarnung , die Apple am Donnerstag nach US-Börsenschluss veröffentlichte , schlug wie eine Bombe ein und ließ die Apple-Aktie um mehr als 40 Prozent zeitweilig im nachbörslichen Handel abstürzen . <eos>
Allein in Nordrhein-Westfalen sind nach Angaben des Blattes bisher 258 Strafverfahren eröffnet worden , in Sachsen-Anhalt sind es Verfahren im zweistelligen Bereich . <eos>
Ein Unternehmenssprecher von AOL Deutschland sagte dem Blatt , dass man an die Polizei die angeforderten Daten zu mehr als 10.000 IP-Adressen von beschuldigten AOL-Kunden auf ein Ersuchen des Bundeskriminalamtes übermitteln werde . <eos>
Höhepunkt der konzertierten Aktion deutscher Sicherheitsbehörden ist eine Razzia , die in Sachsen-Anhalt am Donnerstag stattgefunden hat . <eos>
In einem soeben verkündeten Urteil hat das Landgericht Köln im Streit um die Nutzung des Begriffs Explorer seine einstweilige Verfügung gegen den Verlag Heinz Heise bestätigt . <eos>
Wie der Abteilungsleiter für Strategie im Pentagon , Ted Warner , vor einem Sonderausschuss des Senats am selben Tag mitteilte , versorgen die USA Russland mit der nötigen Software und anderer Computer-Ausrüstung , um das Problem " an ihrem Ende " zu beseitigen . <eos>
Schwachstellen seien vor allem Modems , die ohne Wissen der Technik-Abteilung in den Büros installiert würden . <eos>
Intels "Willamette"-Prozessor mit einer Taktfrequenz von 1 GHz und mehr wird doch auf den Markt erst in der zweiten Jahreshälfte 2000 kommen . <eos>
Bei 700 MHz soll die Mobile-Version zu diesem Zeitpunkt angelangt sein . <eos>
Die Board-Uhr und alle Instrumente wurden auf die Nacht vom 31. Dezember 1999 auf den 1. Januar 2000 zu diesem Zweck eingestellt . <eos>
Hercules hatte seine Geschäftsaktivitäten wegen Zahlungsunfähigkeit vor wenigen Wochen eingestellt . <eos>
Die japanische Regierung empfiehlt Haushalten , ausreichend Bargeld , Benzin und Medizin zu besorgen , um auf der sicheren Seite auf jeden Fall zu stehen . <eos>
Statt einer vollwertigen Installations-CD sollen die PC-Hersteller ihren Kunden nur noch eine Recovery-CD mitliefern , im Notfall das Betriebssystem von der wieder aufgespielt werden kann . <eos>
Über die geplanten Bedingungen sind die größeren OEMs , die ihre Windows-Lizenzen direkt von Microsoft beziehen , bereits nach c't-Informationen unterrichtet worden . <eos>
Vodafone selbst spricht bisher von einem freundlichen Angebot , hat aber angedroht , sich an die Aktionäre direkt auch gegen den Willen der Mannesmann-Führung zu wenden . <eos>
An dem bislang wenig erfolgreichen Gemeinschaftsunternehmen Global One beteiligt das vor der Auflösung steht ist der rosa Riese mit den Franzosen und der US-Firma Sprint . <eos>
Sollte Bouygues tatsächlich eine von Sommers Überraschungen im kommenden Jahr werden , würde die Telekom nach vorne ein größeres Stück in Frankreich kommen . <eos>
Um Zukäufe finanzieren zu können , wird die Telekom an die Börse die beiden Töchter T-Mobil ( D1 ) und T-Online im kommenden Jahr unter anderem bringen . <eos>
Der Ausschuss für Recht und Binnenmarkt des EU-Parlaments musste sein abschließendes Votum zur geplanten Urheberrechtsrichtlinie in der Informationsgesellschaft auf die kommende Woche aus Termingründen vertagen . <eos>
Letzterer hatte sich in Sachen " Urheberrechte im Digitalzeitalter " volle 19 Monate gegönnt , um zu einem " gemeinsamen Standpunkt " seiner Mitgliedsländer zu gelangen , innerhalb weniger Wochen das Parlament nun auf dessen Grundlage beraten muss . <eos>
Man sei zu sehr ausgewogenen Ergebnissen in dieser hochkomplexen Angelegenheit gekommen , verteidigte ein Ratssprecher gegenüber heise online die lange Bearbeitungsfrist , und habe " auslegungsfähige " Formulierungen für die zwischen den Mitgliedsländern strittigen Punkte der Richtlinie gefunden . <eos>
Genau dies wollen die Abgeordneten des für die Harmonisierung des Binnenmarktes zuständigen Parlamentsausschusses jedoch verhindern , dass auf Grund von Auslegungsspielräumen jedes Mitgliedsland auch noch nach Verabschiedung der Richtlinie sein nationales Urhebersüppchen kochen kann . <eos>
Vor allem der enorme Zeitdruck , per EU-Verfassung die Abgeordneten dabei unter dem stehen , ermöglicht es den Lobbyisten der Unterhaltungsindustrie , großen Einfluss auf die gegenüber der Ratsvorlage eher skeptischen Abgeordneten zu nehmen . <eos>
Anfragen von heise online um Stellungnahme wurden unter dem Hinweis abgewiesen man habe schon genug Lobbyisten angehört von einzelnen Abgeordnetenbüros . <eos>
Apple hat jetzt das neue QuickTime 3.0 zum kostenlosen Download in den englischsprachigen Versionen für Windows 95 Windows NT und Macintosh bereitgestellt . <eos>
Über 3,5 Milliarden Dollar sollen über den Tisch bei dem Merger zwischen Computer Associates CA und Platinum Technology gehen . <eos>
In Deutschland sind die Telefonkosten im April weiter gesunken , wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden zum Monatsende mitteilte . <eos>
" My MP3.com " ermöglicht es den Anwendern , Musiktitel im MP3-Format über das Internet von jedem Ort aus abzurufen , nachdem sie den Besitz einer entsprechenden Musik-CD nachgewiesen haben . <eos>
Auf April 2001 von März sind die Preise für die Internet-Nutzung unverändert geblieben . <eos>
Das Werk wurde wegen des Verfalls der Weltmarktpreise für Halbleiter und der zu hohen Produktionskosten in Großbritannien im vergangenen Jahr wieder geschlossen . <eos>
Das Geschäftsvolumen im Zeitraum Januar bis März ist auf 13,6 Millionen DM um 98 Prozent geklettert . <eos>
Medikamente dürfen über das Internet nicht nach einem Beschluss des Berliner Kammergerichts vertrieben werden . <eos>
Angeboten wurden Medikamenten zu Preisen , die etwa 20 Prozent unter denen in Deutschland im Schnitt liegen . <eos>
" AOL wird heute mit 8900 Euro pro Kunde an der Börse bewertet " , rechnete Sommer vor . <eos>
In Verdacht steht Steve Jobs - hatte er sich doch durch Registrierung bei der amerikanischen Börsenaufsicht vor zwei Wochen grünes Licht für den Verkauf besorgt . <eos>
Bei 11,4 und 11,2 Prozent hatten die Preissenkungen im Mai und im April gelegen . <eos>
Beim Börsengang wollen Siemens und die japanische Matsushita Electric Industrial Co Ltd , die bisher an dem Joint Venture mit je 50 Prozent beteiligt waren , ihren Anteil auf jeweils bis zu 12,5 Prozent plus eine Aktie reduzieren . <eos>
Auf jeweils bis zu 12,5 Prozent plus eine Aktie wollen Siemens und die japanische Matsushita Electric Industrial Co Ltd , die bisher mit je 50 Prozent an dem Joint Venture beteiligt waren , ihren Anteil beim Börsengang reduzieren . <eos>
Er soll ebenfalls an die Börse im letzten Quartal 1999 oder Anfang 2000 gebracht werden . <eos>
Zur ersten unbemannten Etappe einer Atlantiküberquerung ist der erste vollständig computergesteuerte Trimaran nach monatelanger Vorbereitung gestartet . <eos>
Die ersten 20 Meilen jedoch wird der Segler noch auf offene See von einem Mann auf offene See hinausgeführt der danach an Bord des Begleitschiffes Moby Dick geht hinausgeführt , der danach an Bord des Begleitschiffes " Moby Dick " geht . <eos>
Um eine drohende Pleite abzuwenden , hatten der Bund und das Land Niedersachsen daraufhin zur Verfügung 860 Millionen Mark in einer Blitzaktion gestellt . <eos>
Die Bundesdruckerei Berlin entwickelt einen für menschliche Nasen nicht unbedingt zu riechenden Duftstoff , der zur Bekämpfung der Produkt- und Markenpiraterie in naher Zukunft eingesetzt werden soll . <eos>
Die beiden großen amerikanischen Regionaltelefongesellschaften SBC Communications Inc. und BellSouth Corporation haben von Washington am Freitag grünes Licht für die Bildung der zweitgrößten amerikanischen Mobilfunkfirma erhalten . <eos>
Die neue Gemeinschaftsfirma der SBC und der BellSouth wird die AT&T-Gruppe auf Platz drei im Mobilfunkbereich verdrängen . <eos>
"Moorhuhn"-Hersteller Phenomedia AG hat angedroht , voraussichtlich zum Herunterladen die dritte Version des beliebten Computer-Spiels am 15. Oktober bereitzustellen . <eos>
Sie werden zunehmend aggressiv , schlafen zu wenig und lassen sich zum Abschalten nicht auch durch Rückenschmerzen durch das ständige Sitzen bewegen . <eos>
So steht es in der Studie der Universität Pittsburgh , die in der Fachzeitschrift Student British Medical Journal am heutigen Donnerstag veröffentlicht wurde . <eos>
Es müsse aber mit Auflagen gerechnet werden , war aus Kommissionskreisen in Brüssel am Donnerstag zu erfahren . <eos>
Siemens und Fujitsu wollen in die Weltspitze der drei größten Hersteller von PCs und Großrechnern zusammen nach eigenen Angaben aufsteigen . <eos>
Die Talkline GmbH hat beim Landgericht Hamburg einen Antrag auf Bestrafung des Online-Dienstes AOL gestellt , der mit dem Slogan Internet zum Festpreis weiter ungeachtet einstweiliger Verfügungen der Landgerichte Hamburg und Köln geworben hat . <eos>
Der Online-Dienst erwähne nicht , daß die tatsächliche Ersparnis nur 9,90 Mark betrage und für die 50 Gratisstunden ab 1. Oktober Verbindungsgebühren in Höhe von 117 Mark sowie eine Einwahlgebühr von 6 Pfennig pro Verbindungsaufbau anfallen . <eos>
Der VATM sei bereit , über alles mit der Telekom zu reden , wenn diese ihre Daten offen lege . <eos>
Angesichts eines automatisierten Verfahrens , auf die Rechnungen die Daten mit dem geschrieben würden , sei das bereits ein " aberwitzig hoher Preis " . <eos>
Ihre Firma , die ihr Produkt " FreeFlow " auf den Markt erst im April gebracht hat , besitzt nun einen Papierwert von über 13 Milliarden Dollar . <eos>
An Akamai haben sich auch Cisco und Microsoft nach Apple beteiligt . <eos>
Doch der Richter , der für einen Freitag die Zwischenbewertung vor kurzem angekündigt hatte , ließ die Journalisten vergeblich warten . <eos>
Im Festnetz mussten die Verbraucher für Auslandsgespräche 20,5 Prozent weniger bezahlen . <eos>
Die Produktion in der PC-Fabrik soll auf zwei Millionen Geräte im kommenden Jahr steigen , sagte Werksleiter Gerald Müller am Dienstag bei einem Produktionsjubiläum in Sömmerda . <eos>
In Spitzenzeiten würden künftig in dem 1993 eröffneten Werk bis zu 1.200 Mitarbeiter beschäftigt . <eos>
Die American Electronics Association habe in Auftrag eine zweijährige Studie über Chip-Diebstahl und -Betrug bei dem Forschungsinstitut Rand Corporation gegeben . <eos>
Auf das Jahr 2001 werde das Vorhaben zu Gunsten einer Verdoppelung des Strato-Veräußerungserlöses verschoben . <eos>
Die Jugendlichen hatten sich in den Besitz der Zugangsdaten von über 600 T-Online-Kunden mit Hilfe eines Programms das als Trojanisches Pferd fungierte gebracht . <eos>
Die beiden jungen Hacker wollten unter Beweis die prinzipielle Unsicherheit von T-Online auf diese Weise stellen . <eos>
Plusminus wird im Ersten Fernsehprogramm um 21.30 Uhr ausgestrahlt . <eos>
Die beiden Hacker hätten in Anspruch Leistungen im Wert von jeweils mindestens 600 DM auf Kosten der Betroffenen nehmen können - insgesamt von mehr als 360.000 DM . <eos>
Dieses Risiko müsse von den Anbietern in Zukunft getragen werden , verlangen die Verbraucherschützer . <eos>
Microsoft will die Beta 3 auch in Deutschland für rund 100 DM verkaufen . <eos>
Die Deutsche Telekom hat einen Vorwurf der " Telebörse " zurückgewiesen , sie habe ihre Bilanz um Milliardenbeträge mit der falschen Bewertung von Immobilien aufgebläht . <eos>
Der Telebörse zufolge lassen interne Unterlagen der Telekom AG erkennen , " dass der Immobilienbesitz der Telekom nur auf 21 bis 27 Milliarden DM tatsächlich statt der von den Wirtschaftsprüfern testierten 33,7 Milliarden DM Stand 31.12.99 zu veranschlagen ist " . <eos>
Für Ende 1999 wurde der " Merced " nach dem bisherigen Zeitplan erwartet ; jetzt ist von Sommer 2000 die Rede . <eos>
Als Ablösung der x86-Prozessoren kommt der teure Merced auf absehbare Zeit ohnehin nicht in Betracht , zumal er den Pentium mit vergleichsweise schwacher Leistung nur per Emulation nachbildet . <eos>
Minus 11,2 und im März minus 8,9 Prozent hatte die Jahresveränderungsrate im April betragen . <eos>
Jobs erklärte , der Apple-Aufsichtsrat habe ihn von der bevorstehenden Entlassung Gil Amelios vor drei Wochen informiert und ihm die Firmenleitung ( CEO ) angeboten . <eos>
Der Täter wurde vom FBI binnen weniger Tage aufgespürt und legte ein Geständnis ab . <eos>
Da der Baustein bis zu 128 MByte lokalen Speicher unterstützt , kann man auf die Grafikkarte die Textur- und Geometriedaten eines ganzen Spiele-Levels im Extremfall laden und mit geringer CPU-Belastung durchlaufen oder durchfliegen . <eos>
Im Arbeitsspeicher muß die CPU berechnete Daten erst mit AGPx2 ablegen , von wo sie sich der Grafikchip mit AGP-Lesezyklen abholt . <eos>
Mit AGPx2 muß die CPU berechnete Daten erst im Arbeitsspeicher ablegen , mit AGP-Lesezyklen sie sich der Grafikchip von wo abholt . <eos>
Komplexe Oberflächenmuster mit Reflexionen und Bump Mapping lassen sich mit 700 Mio. Texel/s und mehr ohne Leistungsverlust erzeugen . <eos>
Definitive Aussagen sind aber erst möglich , wenn beide Produkte zur Verfügung für Tests unter realen Bedingungen stehen . <eos>
Coppermine soll im Oktober mit zunächst 700 MHz debütieren ; der genaue Termin für die Markteinführung wurde nicht genannt . <eos>
Das Dokument ( Download im PDF-Format , ca. 2,8 MByte ) wurde vom US-Justizministerium am Freitag Ortszeit veröffentlicht . <eos>
Die Fehlfunktionen habe Microsoft durch undokumentierte Änderungen an der Windows Registry zum Teil bewirkt . <eos>
Unter Linux wird der schnellste Supercomputer der Welt möglicherweise im Jahr 2001 laufen . <eos>
US-Bürger mit Russland-Reiseplänen wurden in einer Erklärung des Außenministeriums am Freitagabend auf die Gefahren aufmerksam gemacht , die für Gesundheit und Sicherheit entstehen könnten . <eos>
Bei Ferngesprächen kann der Telekom-Kunde künftig tagsüber auch ohne permanenten Wechsel der Telefongesellschaft mehr als die Hälfte der Gebühren sparen , wenn er im Call-by-Call-Verfahren auf einen anderen Anbieter ausweicht . <eos>
Auch ohne permanenten Wechsel der Telefongesellschaft kann der Telekom-Kunde künftig tagsüber bei Ferngesprächen mehr als die Hälfte der Gebühren sparen , wenn er auf einen anderen Anbieter im Call-by-Call-Verfahren ausweicht . <eos>
Daher dürften digitale Spielsachen und der Computer im Kinderzimmer mit negativistischer Ablehnung nicht von Erwachsenen betrachtet werden , sagte Professor Wassilios Fthenakis , Direktor des Staatsinstituts für Frühpädagogik in München in einem dpa-Gespräch . <eos>
Im Südwestrundfunk ( SWR ) sagte der Sprecher des Jahr-2000-Stabes der Bundesregierung , Lutz Meyer-Bruns , er gehe nicht davon aus , dass es zu einem Chaos in Deutschland kommen werde . <eos>
Ein großes Problem , mit dem der Jahr-2000-Stab der Bundesregierung vermutlich zu kämpfen haben werde , so Meyer-Bruns , sei die Vielzahl von Meldungen , die durch die Welt in der kommenden Nacht aber auch schon ab heute Mittag geistern werde . <eos>
Nach Ansicht von ITS ändern zudem 59 Prozent der Nutzer in den USA nie die Browser-Standardeinstellung , sodass sie sofort auf die Microsoft-Website nach dem Programmstart gelangen . <eos>
Der Lucent-Sprecher für Europa , Harald Kettenbach , erläuterte in einem Interview mit den Nürnberger Nachrichten ( NN ) Überlegungen , wonach man über Arbeitsplätzen " auch in Europa reden muss " . <eos>
Mit dem europäischen Betriebsrat habe das Unternehmen bereits laut Kettenbach mögliche Auswirkungen einer Umstrukturierung besprochen . <eos>
Zuvor musste sich das Unternehmen von 10.500 Mitarbeitern im Januar trennen . <eos>
Seit Jahresbeginn ist in den USA die Zahl der Insolvenzen bei Internet-Startups sprunghaft angestiegen . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum haben sich die Pleiten im ersten Halbjahr 2001 nahezu verzehnfacht . <eos>
Nur um 7,9 Prozent könne die Branche jedoch im schlimmsten Fall zulegen , schreibt IDC . <eos>
Die Fahnder konzentrieren sich zurzeit auch auf so genannte Telefonpiraten , die Kosten für Ferngespräche auf Unwissende durch technische Manipulationen abwälzen . <eos>
Allein der staatlichen Telefongesellschaft Rostelekom sei im Jahr 2000 ein Schaden von 780 Millionen Dollar durch den Missbrauch entstanden . <eos>
Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff hatte sich über die mangelnde Rentabilität von BMG bereits vor Tagen beklagt . <eos>
Für Ende nächster Woche hat Bertelsmann nach Informationen des Wall Street Journal ein Treffen in Madrid einberufen . <eos>
Ein weiteres Problem sind nach Ansicht der Analysten die dringend benötigten Frequenzen , denn diese sind bereits an Fernsehsender drahtlose Internet-Netzbetreiber und sogar an das amerikanische Verteidigungsministerium zum Großteil vergeben . <eos>
Der Hersteller von Druck- und Kopiersystemen hat mit dem Emulsion Aggregation-Verfahren ( EA ) eine neue Technik zur Produktion von Farbtonern vorgestellt , die im kanadischen Forschungszentrum XRCC in den vergangenen acht Jahren entwickelt wurde . <eos>
Der Bundeswettbewerb Informatik wurde im Jahr 1980 von der Gesellschaft für Informatik gegründet . <eos>
Nach einer elfstündigen Sitzung haben die Abgeordneten der Regierungskoalition und der Grünen nach einer Meldung der Nachrichtenagentur Reuters einen entsprechenden Gesetzentwurf gebilligt . <eos>
In den vier Kategorien ECTS Award Visitor Award Game of the Show Award und Game of the Year Award wurden Spiele , Entwickler und Konsolen auf der europäischen Spielemesse ECTS 2001 ausgezeichnet . <eos>
Die Besucher der ECTS-Website konnten in fünf Kategorien des Visitor Award auch in diesem Jahr ihre Stimmen abgeben . <eos>
Das Unternehmen Criterion hingegen wurde für das gelungene Game Design in Renderware vom Develop Magazine ausgezeichnet . <eos>
Nach Ansicht der Bundesregierung ist das Geschäft übers Internet Teil des globalen Wettbewerbs , der mit moderaterem Tempo auch nach der gegenwärtigen Konsolidierungsphase fortbestehen werde . <eos>
Bereits Anfang nächster Woche soll man das neue Betriebssystem auch in Deutschland auf Compaqs PDAs beginnend mit dem iPAQ H3760 bestaunen können . <eos>
Die US-Präsidentschaftswahlen im vergangenen Jahr scheiterten beinahe an der katastrophalen Stimmenauszählung , die auf fehlerhafte Wahlmaschinen unter anderem zurückzuführen war . <eos>
PrimusOnline will in Revision gegen das am Freitag verhängte Powershopping-Verbot gehen und erwägt eine Abwanderung ins Ausland . <eos>
Der österreichische Buch- und Medienhändler Libro will sich aus dem Deutschland-Geschäft vollständig bis Ende August 2001 zurückziehen . <eos>
Die angekündigte Playstation-2-Festplatte mit integriertem Modem soll über die Sony Japan Website ab dem 19. Juli verkauft werden . <eos>
PS2-Besitzer können auf der Sony Japan Website ab sofort Bestellungen abgeben . <eos>
Währenddessen hat Heil mit Dingler per Mail Kontakt aufgenommen und ein Einlenken signalisiert . <eos>
Interessierte konnten unter anderem in Samples reinhören und diese an Freunde per E-Mail verschicken . <eos>
Der Elektronikkonzern konnte im gleichen Zeitraum mit 40.560 verkauften Konsolen fast doppelt so viele Geräte absetzen und rangiert damit auf Platz zwei der Famitsu-Charts . <eos>
Tryarch wurde von fünf Leuten im Jahr 1996 gegründet und beschäftigt derzeit ungefähr 140 Mitarbeiter . <eos>
Gestern wurde Daniel Karrenberg , einer der Mitbegründer der RIPE NCC , mit dem Jon Postel-Award für seine Mithilfe am Aufbau des Internets ausgezeichnet . <eos>
Daniel Karrenberg hat in der Gründungszeit den Provider EUNet neben dem RIPE NCC eine der ersten zentralen Vergabestellen für IP-Nummern mitaufgebaut . <eos>
Zu diesem Thema hat die CDU jetzt eine zusätzliche Ausschusssitzung nach der ersten Lesung im Bundestag am 5. April einberufen . <eos>
Nachdem der Betreiber Motorola zum Konkursrichter sein Satellitennetz am 23. August 2000 führte , übernahm der amerikanische Flugzeugbauer Boeing das finanziell angeschlagene Unternehmen . <eos>
Diese Ausstattung wird beim Kauf des Motorrads SL 1000 Falco von Aprilia bereits mitgeliefert . <eos>
In den iPAQ muss der Biker seinen Zielort zum Planen einer Route eingeben . <eos>
Das mit dem PDA per Kabel verbundene Handy sendet anschließend die Anfrate via SMS an die Tegaron-Zentrale , die eine Fahrtroute zum gewünschten Zielort erstellt und die Routendaten an den Sender via SMS zurückschickt . <eos>
Das so genannte Scout-Kit enthält zusätzlich ein Headset , das auch bei hohen Geschwindigkeiten eine klare Sprachausgabe nach eigenen Angaben ermöglichen soll . <eos>
Interessenten können das Kit auch ohne Motorrad bei Aprilia kaufen . <eos>
Nach einem Bericht von Wired News waren auf den Safe-Harbor-Seiten brisante Wirtschaftsdaten einsehbar , die der US-Regierung nach dem Prinzip des Sicheren Hafens unter strikter Geheimhaltung im Rahmen eine Abkommens mit der EU über den Austausch von persönlichen Daten erhoben hatte . <eos>
Am Mittwoch dieser Woche wurde es nach Angaben des Wirtschaftsministeriums gestopft . <eos>
Auf sieben Prozent soll das Umsatzwachstum jedoch wieder im darauf folgenden Jahr zurückgehen . <eos>
Nicht betroffene Tools wie PTStripe und PTStereo sollen zum Download weiterhin unverändert auf der überarbeiteten Website angeboten werden . <eos>
Zwar hatte Sony Japan am 19. Juli über seine Website eine Festplatte mit integriertem Modem angeboten , jedoch nur in begrenzter Stückzahl . <eos>
Der Verkaufsstart der Konsole in den USA ist für den 8. November 2001 geplant , am 22. Februar 2002 soll sie in Japan erscheinen . <eos>
Zum AOL-Client und Wiedergabegerät für Video- und Audioströme aus dem Netz soll die Playstation 2 mit Hilfe von Partnerfirmen wie AOL Macromedia Cisco und RealNetworks mutieren . <eos>
Per SMS oder per WAP können Handybesitzer bald ihre Guthaben mit dem MoneyBeamer aufladen , ohne die üblichen PIN-Gutscheine im Laden kaufen und später ins Handy eingeben zu müssen . <eos>
Ein Konsortium aus sieben Mobilfunk-Unternehmen hatte dem Telecom-Anbieter Ende Juli vier bis fünf Milliarden US-Dollar in Aussicht für den Verkauf seiner Lizenzen gestellt . <eos>
Auf ihr zehnjähriges Bestehen zurückblicken ein wenig freudvolles Firmenjubiläum konnte die Firma zugleich am Tag des Insolvenzantrags . <eos>
Während sich Sega vor einem finanziellen Kollaps durch einen umfangreichen Stellenabbau und eine Neuausrichtung des Unternehmens retten konnte , wurde Dynamix von Firmenmutter Sierra überraschend geschlossen . <eos>
Der amerikanische Chiphersteller Intel hat vor einem Gericht in Delaware USA gegen Via Technologies Klage eingereicht . <eos>
Im Juli 2002 soll diese Kooperation nach Informationen der Financial Times Deutschland starten . <eos>
Bereits die letzten Quartalszahlen haben viele Kritiker davon überzeugt , dass sich sein Unternehmen nach oben zurück auf dem Weg befindet . <eos>
Bis 13. September vom 10. treffen sich über 100 Wissenschaftler auf einem internationalen Workshop , um den aktuellen Stand der Forschung zu diesem Thema zu diskutieren . <eos>
Ausschlaggebend wird letztendlich der zu treibende Aufwand sein , der sich im Preis der Kommunikationsgeräte für die Anwender bemerkbar macht . <eos>
Hewlett-Packard kündigte hingegen Ende Juni 2001 an , die Gehälter seiner 88.500 Mitarbeiter um zehn Prozent zwischen Juli und Oktober kürzen zu wollen ; der Verzicht auf zehn Prozent des Gehaltes , der auch die deutschen Mitarbeiter betrifft , ist allerdings freiwillig . <eos>
So können Interessenten für satte 600 Mark zuzüglich sechs Mark Versandkosten die Home Edition beim pricecontrast zShop auf Amazon.de vorbestellen . <eos>
Denn das Land ist mit 50,1 Prozent am Berlinwasser-Konzern mehrheitlich beteiligt . <eos>
In dem eigenen Onlineshop soll man das Spiel ab dem 1. November 2001 kaufen können . <eos>
Das japanische Elektronik-Unternehmen Toshiba will um bis zu 40 Prozent den Preis von Notebooks langfristig mit Niedertemperatur-Polysilizium-Displays senken . <eos>
Die Geräte waren auf der gemeinsam von Online-Shop Amazon und dem Spiele-Händler Toys'R'Us betriebenen Website innerhalb weniger Minuten ausverkauft . <eos>
Innerhalb kürzester Zeit waren die wenigen Konsolen auch in diesem Fall ausverkauft . <eos>
Inzwischen wurde auch bekannt , dass Nintendo Softwareentwicklern unter die Arme finanziell bei der Produktion von Spielen für den GameCube und auch den Game Boy Advance greifen will . <eos>
Der Bericht wird von der UN jährlich seit 1990 veröffentlicht . <eos>
Bei KPN sei die Anzeige entgegen den üblichen Gepflogenheiten in der Werbebranche nicht vorgelegt worden . <eos>
Im Jahr 2000 ist die Zahl der Highspeed-Internet-Anschlüsse in Amerika stark gewachsen . <eos>
Zur Kündigung wollte Opel auf Nachfrage keine Stellungnahme abgegen . <eos>
Der Online-Verkauf von Büchern hat sich im vergangenen Jahr laut Börsenverein überdurchschnittlich entwickelt ; die Organisation stützt sich dabei auf eine Ende Mai 2001 veröffentlichte Studie , die dem Online-Buchhandel für das Jahr 2000 einen Umsatz von 378 Millionen Mark bescheinigte . <eos>
Auch im letzten Jahr konnten trotz der enormen Steigerungen die Erwartungen der Online-Händler und der Marktbeobachter nicht erfüllt werden . <eos>
Richtungsweisende Entscheidungen seien bereits auf einer eigenen Veranstaltung Ende Juni vom Bundesamt für Strahlenschutz gekommen , so der schleswig-holsteinische Umweltminister . <eos>
Um etwa 20 bis 30 Prozent sind die Spiele-Preise im Vergleich zum Game Boy Color gestiegen . <eos>
Auch am Wochenende sei diese nach Angaben von Schlechtriem besetzt . <eos>
Zum kostenlosen Download hat T-Online die Alpha-Version des PC-Spiels AquaNox am vergangenen Sonnabend angeboten , obwohl diese Version lediglich für den internen Test-Gebrauch innerhalb der Redaktionen gedacht war . <eos>
Die Alpha ist ausschließlich für die angeschriebenen Presseorgane vorgesehen , damit diese ihre Leser entsprechend über das Produkt im Vorfeld informieren können , bevor es im Handel erscheint . " <eos>
Der AquaNox-Entwickler Massive Development hatte die Fan-Gemeinde über die illegale Alpha bereits am 8. September informiert und darauf hingewiesen , dass " die Weiterverbreitung und das Umgehen des Installationspasswortes illegal sei " . <eos>
In ein holographisches Sicherheitsetikett wird der von Infineon entwickelte Chip jetzt laut Utsch eigenen Angaben zufolge weltweiter Marktführer für KFZ-Kennzeichen und Registrierungssysteme integriert . <eos>
Wie es in einer Erklärung von Utsch heißt , wurde der holographische Sticker bisher an der Windschutzscheibe von innen befestigt . <eos>
In einzelne Speicherbereiche ist der Chip , der jetzt in das Etikett integriert werden soll , nach Aussage des Siegener Entwicklers gegliedert . <eos>
Demnach sollen in dieser Woche betroffene Mitarbeiter eine kurze Nachricht erhalten haben , in der ihnen mitgeteilt wurde , sie seien von einer dauerhaften Kündigung im Zuge einer Neuausrichtung der Resourcen betroffen . <eos>
Während es aus den Solarzellen an der Oberseite des Schiffes die benötigte Energie am Tag speist , erfolgt die Energieversorgung nachts über mehrere Batterien im Frachtraum . <eos>
Bereits 1999 wurden vier Wissenschaftler mit dem Körber-Preis für die Europäische Wissenschaft für ihre Arbeiten zur Entwicklung stationärer Höhenplattformen ausgezeichnet : <eos>
Ab 2002 will die US-Firma Sky Station International aus Washington mit einem ähnlichen Stratosphären-basierenden System den Internet-Zugang per Funk realisieren . <eos>
Von manchen Kollegen im Büro werden die Teilnehmer nach eigenen Einschätzungen beneidet . <eos>
Der erstmals auf der CeBIT 2001 vorgestellte 61-Zoll-Großbildschirm PlasmaSync 61MP1 soll in Serie im September 2001 gehen . <eos>
Das NEC-Display misst in der Bilddiagonale 155 Zentimeter und könnte zum Einsatz vor allem in Konferenzsälen Flughäfen oder Bahnhöfen kommen . <eos>
Der Internet-Provider Speed21 will in 30 Städten ab sofort eine DSL-Flatrate anbieten . <eos>
Ohne Zeit- oder Volumenbegrenzung können Kunden zum Preis von 99 Euro pro Monat zuzüglich einer einmaligen Anschlussgebühr von 99 Euro surfen . <eos>
Um welche Städte es sich genau handelt , ist derzeit noch unbekannt ; doch auf der Website sollen interessierte Kunden noch am heutigen Freitag die Verfügbarkeit des DSL-Angebots für ihre Region online prüfen können . <eos>
Dort versucht das BMWi für das Internet Menschen über Kirchengemeinden zu begeistern . <eos>
Den Freiwilligen werden auf die Zahlung der Pensionierung fünf zusätzliche Arbeitsjahre nach dem vorzeitigen Ausscheiden angerechnet . <eos>
US-Medienberichten zufolge wurden alle Angestellten ohne jede Begründung bereits am Donnerstag aufgefordert , die Firma sofort zu verlassen und erst am Montag wiederzukommen . <eos>
Dort haben sich bereits jetzt über 6000 Personen registriert , die angeben , von Vivendi Universal Interactive kein Spiel mehr in Zukunft kaufen zu wollen . <eos>
Zum einen will Canon durch die Fusion steuerliche Vorteile nutzen und zum anderen die gesamteuropäische Unternehmenslinie fortführen , laut Canon-Geschäftsführer Roderich Stomm eine dringende Notwendigkeit . <eos>
Vor allem durch Innovationen will Nintendo neue Kunden unter dem Motto Gaming 24:7 gewinnen . <eos>
Er wurde bereits im April vergangenen Jahres festgenommen , nachdem die Polizei Chatrooms überwacht hatte , mit seinen Angriffen Mafiaboy in denen prahlte . <eos>
VitaGo hatte Anfang 2000 ins Netz mit dem ehrgeizigen Ziel sein Angebot ins Netz gestellt den Online-Shops der Drogeriehändler Schlecker und Rossmann Marktanteile abzunehmen gestellt , den Online-Shops der Drogeriehändler Schlecker und Rossmann Marktanteile abzunehmen . <eos>
Medienberichten zufolge musste der VitaGo-Geschäftsführer Oliver Spreitzer bereits Ende 2000 nach unten das Umsatzziel trotz einer zweiten Finanzierungsrunde in Höhe von 43 Millionen Mark korrigieren und seine Expansionspläne zurückstellen . <eos>
Nachdem der Datenklau von einer Zeitung im Juni 1998 aufgedeckt wurde , kam es zu heftigen Diskussionen in der Union . <eos>
Der nächste soll in Illinois am 25. August seine Pforten öffnen . <eos>
Unter der Adresse www.vogelstimmen.de kann jeder Internetnutzer kostenlos Stimmen verschiedenster Vogelarten anhören und sogar per E-Mail an andere Interessierte verschicken . <eos>
Hinzu kommt die Möglichkeit , einzelne Vogelstimmen an Freunde per E-Mail zu verschicken . <eos>
Das im Oktober 2000 gegründete Unternehmen Fathammer hat sich damit zum Ziel gesetzt kostengünstige 3D-Spiele für Wireless-Geräte zu realisieren unter anderem . <eos>
In die Grundschule von Ikeda war ein 37-jähriger bewaffneter Mann an diesem Tag eingedrungen , hatte acht Schüler erstochen und 15 weitere verletzt . <eos>
Von der japanischen Polizei wurden die Portal-Betreiber vor zwei Tagen auf das Spiel aufmerksam gemacht . <eos>
Lediglich eine kleine Entwicklergruppe wird im Standort Sierra Bellevue vom Unternehmen untergebracht , um von dort weiterhin für die Tribes 2-Fans den Support sicherzustellen . <eos>
Lediglich eine kleine Entwicklergruppe wird vom Unternehmen im Standort Sierra Bellevue untergebracht , um für die Tribes 2-Fans weiterhin von dort den Support sicherzustellen . <eos>
In Deutschland hat es nach Angaben der Leipziger Messe bisher noch keine vergleichbare Veranstaltung gegeben , auf der die neuesten Entwicklungen der Spiele-Branche für das Fachpublikum und Verbraucher vorgestellt wurden . <eos>
Nach Angaben der Leipziger Messe hat es in Deutschland bisher noch keine vergleichbare Veranstaltung gegeben , für das Fachpublikum und Verbraucher die neuesten Entwicklungen der Spiele-Branche auf der vorgestellt wurden . <eos>
Mit Malte Hardball Kanebly Patrick Reschky Reschke Holger Zatte Eilers Frank Gandalf Schliefer sowie Sven DeVries Wagner haben sich aus diesem Grund fünf LAN-Pioniere zusammengefunden , die bereits an großen Veranstaltungen wie der PlaNET iNSOMNIA , gXp sowie gXp 2 mitgeholfen haben . <eos>
Zuerst wolle man die LAN-Party Das große Beben 4 mit der eigenen Technik im September ausstatten , sagte TheLAN-Chef Malte Kanebly in einem Gespräch mit heise online . <eos>
Von Internet-Händlern dürfen Bundesstaaten nach geltendem Recht aus dem Jahr 1992 keine Steuern fordern , wenn diese im jeweiligen Staat keine Filialen unterhalten . <eos>
In einem Brief an alle Kongressabgeordneten wollen die Gouverneure und Abgeordnete der Demokraten laut der Washington Post dazu auffordern , gegen die Verlängerung der derzeit gültigen Regelung zu stimmen . <eos>
Auf die Einnahmen der Öffentlichen Hand könne sich die steuerfreie Bestellung via Web künftig auch negativ nach Ansicht der Demokraten auswirken : <eos>
In Richtung Rue Francois-Dussaud sind die Täter nach dem Mord weitergefahren . <eos>
Die Bilder der Kameras werden von einer FaceIT genannten Software ausgewertet die von einer Person 80 Gesichtspunkte einscannt und die daten mit denen von insgesamt 30.000 Gesuchten vergleicht in Echtzeit . <eos>
Zurzeit ist Tampa die einzige US-Stadt , für Routineüberprüfungen die Polizei High-Tech-Kameras in der einsetzt . <eos>
Die Aktion Eurospiel der Sprachen ist Teil des Europäischen Jahres der Sprachen 2001 , das das Bildungsministerium in Deutschland am 6. Februar 2001 gestartet hatte . <eos>
Sogar an die Weltspitze könnte diese Finanzierungsspritze die deutsche IuK-Forschung nach Ansicht der Ministerin führen . <eos>
Das BMBF wird die bereitstehenden finanziellen Mittel in vier Forschungsbereichen nach eigenen Angaben einsetzen : <eos>
Nach Ansicht des VPRT-Präsidenten streben Netzbetreiber wie die Callahan-Gruppe , Klesch und Liberty Media an , das Kabel zu Lasten der analog verbreiteten Sender für digitale Mediendienste wie Internetzugang oder die Bestellung einzelner Filme pay-per-view zu nutzen . <eos>
Damals wollten sich die VPRT , ARD und ZDF in wesentlichen technischen und betrieblichen Fragen mit den Netzbetreibern abstimmen . <eos>
Vom FBI wurde Dmitry Sklyarov , ein Entwickler von ElcomSoft , auf dem neunten amerikanischen Hacker-Treffen Def Con Nine festgenommen . <eos>
Neocron soll ein Online-Spiel werden , durch eine virtuelle Welt mehrere tausend User gleichzeitig bei dem ziehen können . <eos>
Für den Betatest angemeldet der zurzeit aufgrund eines Patchtests ausgesetzt wurde haben sich bereits mehr als 60.000 User nach eigenen Angaben . <eos>
Auf dem Testserver werden wir wahrscheinlich 300 weitere Spieler bereits in zwei Wochen zulassen , anschließend erhöhen wir auf 1000 . " <eos>
In der nächsten Zeit wird die Plattform nach eigenen Angaben abgestellt . <eos>
Das ursprünglich über 20 Personen umfassende Unternehmen musste beim Münchner Amtsgericht die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens bereits am 31. Mai beantragen . <eos>
Mit in Deutschland indizierten Shootern wie Doom werden die Überfälle auf Schulen in dem Artikel verglichen . <eos>
Im Schnitt seien pro Konsole 1,3 Softwaretitel verkauft worden . <eos>
Von einem Zentralrechner - der unter Linux im Fall der Dortmunder Mannschaft läuft - wird über eine Farberkennung mittels Pixel-Such-Methode die Position der Roboter der eigenen Mannschaft und des Golfballes herausgefunden und an die einzelnen Spieler weitergeleitet . <eos>
Über eine Farberkennung mittels Pixel-Such-Methode wird von einem Zentralrechner der im Fall der Dortmunder Mannschaft unter Linux läuft die Position der Roboter der eigenen Mannschaft und des Golfballes herausgefunden und an die einzelnen Spieler weitergeleitet . <eos>
Die Europameisterschaft wurde von der Federation of International Robot Soccer Association FIRA in Ostrava Tschechien zum vierten Mal veranstaltet . <eos>
Auf den dritten Platz wurde das österreichische Team AUSTRO verwiesen , das die Dortmunder mit 6:0 und 7:1 in der Vorrunde als auch im Halbfinale deutlich geschlagen hatten . <eos>
Als sie jedoch vor die Hoteltür traten , seien sie mit der Aufforderung Hände an die Wand FBI von zwei Personen aufgehalten worden . <eos>
FBI-Agent Daniel O'Connell berichtete gegenüber dem US-Blatt , dass er über ElcomSofts Programm vom Adobe-Produktmanager Kevin Nathanson informiert wurde . <eos>
Das endgültige Ergebnis soll im Herbst nach Aussage von Kabst veröffentlicht werden und zudem Umfragen aus diesem Jahr berücksichtigen <eos>
Der Game Critics Award wird jährlich in 16 Kategorien vier Wochen nach der E3 von einer unabhängigen Jury verliehen . <eos>
MCS soll zum Einsatz unter anderem beim Online-Musikdienst MusicNet den AOL Time Warner Bertelsmann EMI und RealNetworks noch in diesem Jahr starten wollen kommen . <eos>
Während das EBIT gegenüber dem Vorjahreszeitraum auf 7,1 Millionen Mark von 1,1 kletterte , ging der Umsatz im Vergleich zum gleichen Quartal im Jahr 2000 um 88 Millionen Mark auf 312 Millionen Mark zurück . <eos>
Für das erste Quartal des laufendes Geschäftsjahres konnte Maxdate noch im Mai 2001 einen Umsatz von 416 Millionen Mark und einen EBIT von 15,4 Millionen Mark vorweisen . <eos>
Auch im mittleren Preissegment will Handspring dem Konkurrenten Palm mit dieser Preissenkung keine Marktanteile überlassen . <eos>
In den USA hatte Handspring erst vor kurzem den Preis für das VisorPhone beachtlich gesenkt . <eos>
Auf einer Karte konnte ihm Acme nach dem Bericht die genaue Position zeigen , an der er zu schnell gefahren war . <eos>
Das Bundesministerium des Inneren ( BDI ) hatte ins Leben die Task-Force Sicheres Internet bereits im Februar 2000 gerufen , die Maßnahmen zur effektiven Bekämpfung von Hacker-Angriffen vorschlagen und koordinieren soll . <eos>
Dabei hätten sie davon profitieren können , dass sich WebMail-Nutzer durch ihre E-Mail-Adresse authentifizieren müssen und nicht wie etwa bei Freemailern durch zusätzliche Eingabe des alten Passworts lediglich beim Ändern des Passworts . <eos>
Senator Bob Bennet aus Utah ermahnte die Industrie , bei der Entwicklung von möglichen Verteidigungsmaßnahmen mit dem Staat zusammenzuarbeiten . <eos>
Zum erfolgreichsten Handelsmodel im Web hat sich die Reisebranche damit nach Angaben der Studie entwickelt . <eos>
Die PhoCusWright-Analysten gehen davon aus , dass die Amerikaner für den Kauf von Flugtickets im Web mehr als 40 Milliarden US-Dollar im Jahr 2003 ausgeben werden . <eos>
Dies bietet für Microsoft natürlich die Möglichkeit , noch vor dem Verkaufsstart des GameCube mit der Xbox möglichst viele Käufer für sich zu gewinnen , da die Microsoft-Spielkonsole nun zehn Tage vor dem japanischen Würfel erscheinen soll . <eos>
Im Rahmen einer Kampagne der Americans for Technology Leadership ATL sind die Briefe nach einem Bericht der US-Tageszeitung Seattle Times verschickt worden - seit dem Frühjahr sind etwa 400 ähnliche Briefe beim Justizminister von Utah eingetrudelt . <eos>
Nach einem Bericht der US-Tageszeitung Seattle Times sind die Briefe im Rahmen einer Kampagne der Americans for Technology Leadership ( ATL ) verschickt worden - beim Justizminister von Utah sind etwa 400 ähnliche Briefe seit dem Frühjahr eingetrudelt . <eos>
NextWave hatte die Mobilfunklizenzen 1997 für 4,7 Milliarden US-Dollar auf einer Auktion der FCC ersteigert . <eos>
Nintendo will seine neue Spielekonsole , den GameCube , an japanische Händler bereits am 14. September 2001 ausliefern . <eos>
Gleichzeitig versprachen die Japaner , an den Handel insgesamt 750.000 Konsolen zum Start auszuliefern ; <eos>
Immerhin 70 Prozent der Befragten sind davon überzeugt , dass es zu einer Erholung wieder im zweiten Halbjahr 2002 kommt . <eos>
Ein heute beginnendes Weltbank-Treffen zur Entwicklungsökonomie , das im Internet bis morgen abgehalten wird , könnte nach Medienberichten von Hackern virtuell gestört werden . <eos>
Ein heute beginnendes Weltbank-Treffen zur Entwicklungsökonomie , das bis morgen im Internet abgehalten wird , könnte von Hackern nach Medienberichten virtuell gestört werden . <eos>
" Von einem Microsoft-IIS-Server gehosted von dem mehrere Sicherheitslöcher längst bekannt sind wird auch die Canalweb.net-Site neben der Weltbank-Website . " <eos>
Von Webaktivisten attackiert die Websites mit E-Mail-Angriffen störten um gegen die Politik der Organisation zu demonstrieren wurde der Online-Auftritt der Weltbank des Öfteren in der Vergangenheit . <eos>
Ausschließlich auf LAN-Partys und nicht übers Internet sollen alle Spiele , egal ob Vorrunde oder Finale , im Vergleich zu bisher existierenden Veranstaltungen ausgetragen werden . <eos>
Neben Einzelspielern können sich zu den 14 Turnieren auch Teams anmelden . <eos>
An manchen Schulen floriert ein regelrechter Handel mit gebrannten Spiele-CDs , und nur wenige der jungen Spielefreaks sind sich dabei bewusst , dass sie unter Umständen mit dem Kopieren eine Straftat begehen . <eos>
Nach Informationen des Wall Street Journal will der Chiphersteller Infineon nach dem Sturz in die Verlustzone 5000 Stellen streichen . <eos>
Konzernchef Ulrich Schumacher hatte bei der Präsentation der schlechten Quartalszahlen am Montag Entlassungen nicht mehr ausgeschlossen , aber keine Zahlen genannt . <eos>
Immerhin werden Microsofts Japan-Pläne von negativen Schlagzeilen seit Monaten begleitet . <eos>
Als Reaktion darauf hatte Microsoft bereits im März angekündigt , in Japan mit bis zu 100 Entwicklern zukünftig eigene Spieletitel zu produzieren . <eos>
Die Redmonder , die zum ersten Mal mit der Xbox eine Spielekonsole anbieten , laufen bei einer Verschiebung des Verkaufsstarts Gefahr , die für Spielefirmen ausgesprochen ertragreiche Zeit zum Ende des Jahres zu verpassen . <eos>
In diesem Jahr will auch Microsoft neben Sony und Nintendo keinen Stand im ExCel-Gebäude aufbauen , um ihre Konsolen und aktuelle Spielehighlights vorzustellen , gab die deutsche Niederlassung in München heute bekannt . <eos>
Auf der Messe sind Infogrames , Activision und Eidos bereits seit einigen Jahren nicht mehr vertreten . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie der Universität Witten/Herdecke und der Personalberatung Heidrick & Struggles , die in Auftrag von der Financial Times Deutschland und Capital gegeben wurde . <eos>
Dieses Ergebnis geht aus einer Studie von Datamonitor hervor , die in Auftrag von der Business Software Alliance BSA dem US-Branchenverband der Software-Industrie gegeben wurde . <eos>
Zum zweiten war in der letzten Finanzierungsrunde kein Investor bereit , in das Unternehmen weiter Geld angesichts der schwierigen Marktlage zu stecken . " <eos>
Auch sei die Benutzerreichweite von Web.de auf über 31 Prozent nach der jüngsten Studie von Jupiter MMXI gestiegen und übertreffe das Ergebnis von Yahoo.de um fast drei Prozent , hieß es bei dem Internet-Portal . <eos>
" Die Natur des Spiele-Geschäfts führt dazu , dass bis Jahresende von Herbst die Hälfte der Gesamtumsätze realisiert werden " , meinte er gegenüber dem Wall Street Journal . <eos>
Nintendo will mit dem GameCube am 14. September in Japan starten ; und Microsoft möchte in der Holiday Season auch noch ein Wörtchen mit der Xbox mitreden . <eos>
Immerhin konnte Sony beim Vertrieb von Spielen stark zulegen , jedoch reichte dies nicht aus , den Spielebreich ins Plus zum jetzigen Zeitpunkt zu führen . <eos>
An die Händler konnte der Elektronikgigant 11,5 Millionen Spieletitel im abgelaufenen Quartal ausliefern . <eos>
In einer Mitteilung begründete die Firma diesen Schritt damit , dass sich das Mutterunternehmen , der Egmont Ehapa Verlag , weltweit nur noch auf das Kerngeschäft ab sofort konzentrieren will . <eos>
" Die vom Egmont Interactive bisher vetriebenen Spiele wie Gothic und Demonworld 2 werden über das Label dtp digital tainment pool von nun an angeboten " , sagte Delbrögge . <eos>
Obwohl Egmont Interactive sicherlich nicht in der Branche zu den Großen zählte , zeigt das Ende der Firma doch , dass sich der gesamte Spielesektor in einer Umbruchphase befindet , in die auch namhafte Unternehmen wie Sierra verwickelt sind . <eos>
" Erst im nächsten Jahr wird der deutsche Markt vermutlich durch den späteren Verkaufsstart der Xbox und des Gamecube deutlicher zulegen können . " <eos>
Für die US-Videospiele-Industrie könnte das laufende Jahr nach seinen Worten überaus erfolgreich verlaufen . <eos>
NextWave hatte die Lizenzen 1997 für 4,7 Milliarden US-Dollar auf einer Auktion der Federal Communications Commission FCC ersteigert . <eos>
Was einst noch Wettbewerbsfähigkeit versprach , war in Frage mit einem Mal gestellt . <eos>
Vor einem möglichen FIFA-Lizenzentzug wolle man sich so nach eigenen Angaben schützen . <eos>
Interessierte können auf NBCOlympics.com Saltlake2002.com und auf Olympics.com die Spiele ab Februar 2002 mitverfolgen . <eos>
" Wir haben am Dienstag und am Mittwoch mit Adobe zusammengearbeitet , um sicherzustellen , dass auf unserer Website ausschließlich die aktuelle Version der Reader-Software angeboten wird . " <eos>
Alle 72 Zimmer sind mit dem Internet über eine 2,3-MBit-Standleitung verbunden . <eos>
In den Kosten der Einzel- und auch Doppelzimmer ist der Preis für das Surfen bereits im Unterschied zu anderen Hotels enthalten . <eos>
" Gäste , die Dateien aus dem Netz mit nach Hause nehmen möchten , können sich diese auf eine CD an der Rezeption brennen lassen . <eos>
" Wir wurden gestern am Betreten der Firma bis kurz vor 10 Uhr gehindert . <eos>
Sie müssten im Vergleich zu alternativen Technologien nach Meinung von Forrester draufzahlen . <eos>
Er bleibt auf wenige ausgewählte Regionen beschränkt und wird im gesamten Versorgungsgebiet nahezu erst ab 2003 angeboten werden können . <eos>
Agere Systems wurde vom Telecom-Ausrüster Lucent aufgekauft der mittlerweile selbst in die Krise getaumelt ist und sein Heil unter anderem in Massenentlassungen sucht im Januar 2000 . <eos>
Zudem sollten Kundenadressen für den bei der Eintragung erklärten Zweck ausschließlich nach Ansicht der eco verwendet werden . <eos>
Sie verstoßen gegen Gemeinschaftsstandards , die vom Bundesgerichtshof vor einiger Zeit verabschiedet wurden " , sagte Largent . <eos>
Allegro wurde von ehemaligen Mitarbeitern der Startups Alantec Assured Access Onstream Networks und Silicon Light Machines im Sommer 2000 gegründet . <eos>
Dmitry Sklyarov wurde im Anschluss an einen Vortrag am Rande der Hacker-Konferenz Defcon am 16. Juli inhaftiert . <eos>
Anfang August wurde er aus der Haft gegen eine Kaution von 50.000 US-Dollar entlassen . <eos>
Zur Symbolfigur der DMCA-Gegner hat sich Dmitry Sklyarov immer mehr im Laufe des Verfahrens entwickelt . <eos>
1962 wurde Spacewar! dann auf einer PDP-1 von Stephen Russell Peter Samson Dan Edwards Martin Graetz Alan Kotok Steve Piner und Robert A Saunders umgesetzt . <eos>
Zum Urspiel wurden bis jetzt mehere veränderte Versionen veröffentlicht , die sogar das Spielen übers Netz und den Flug durch mehrere Galaxien ermöglichten . <eos>
Nach Angaben von Yahoo können die Nutzer mit dem Service noch einfacher Transaktionen im Internet vornehmen , etwa das unkomplizierte Verschicken von Geld an Familienmitglieder oder das Bezahlen von Waren im Internet . <eos>
Vor Handystrahlen hatten die Verbraucherinitiative und das nova-Institut bereits in der Vergangenheit gewarnt und eine Elektrosmog-Verordnung vorgeschlagen . <eos>
Bei der Errichtung von Mobilfunkmasten müsse in Zukunft " mehr Transparenz für die Menschen " herrschen . <eos>
Demnach sei es jetzt möglich , E-Books auf weitere Computer und Notebooks über die Software als diejenigen zu laden , für die das jeweilige E-Book lizenziert wurde . <eos>
Vom FBI wurde der russische Entwickler Dmitry Sklyarov erst vor kurzem festgenommen . <eos>
Um 10 bis 15 Prozent sollten Umsatz und Gewinn im laufenden Geschäftsjahr weiter gesteigert werden . <eos>
In den vergangenen Monaten habe Ixos aber bereits in den USA eine deutliche Besserung gesehen , nachdem das Geschäft Anfang des Jahres fast zum Stillstand gekommen sei . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt eine Umfrage des Hamburger Marktforschungsinstitutes eMind@emnid , die in Auftrag vom Deutschen Direktmarketing Verband DDV gegeben wurde . <eos>
Das Institut hatte über deren Erfahrung mit Kundenservice-Angeboten von Internet-Unternehmen über 500 Netz-Shopper während der repräsentativen Studie befragt . <eos>
Über die spezifische Absorptionsrate SAR müssen Handy-Hersteller , die dem Verband der US-Mobilfunkindustrie Cellular Telecommunications Association ( CTIA ) angehören , ihre Kunden ab dem 1. August informieren . <eos>
Und auch Software-Lizenzen sind um 30 Prozent in den vergangenen zwei Jahren gefallen " , betont Forrester . <eos>
Demnach soll die Rückkehr in die Gewinnzone durch Erkenntnisse aus einer Unternehmensanalyse erreicht werden , die bereits von einer Agentur im Juli durchgeführt wurde . <eos>
eJay hatte erst mit Acclaim vor wenigen Tagen einen Distributionsvertrag abgeschlossen . <eos>
Der OEM-Vertrag mit dem ehemaligen Erzfeind umfasst Verkauf , Installation und Support für die Maschinen , die in den USA exklusiv unter dem Label von Cray verkauft werden . <eos>
Auch in Europa und anderen Gebieten will Cray die NEC-Superrechner nach Zustimmung durch die entsprechenden Stellen vermarkten . <eos>
Nach Angaben der neuen Partner wurde über die finanziellen Bedingungen des Vertrags noch nicht verhandelt . <eos>
Das Papier zeigte auf , dass viele Instanzen des US-Staates gegen Angriffe nicht im Ernstfall gesichert oder nicht hinlänglich ausgebaut seien , um die Nation von innen heraus zu verteidigen . <eos>
Ein Programm nimmt sich einen Schlüsselbegriff aus der Frage und versucht , mit vorprogrammierten grammatikalischen Regeln eine riesige Liste zuvor eingespeicherter Wörter mit Hilfe statistischer Techniken zu verknüpfen , und formuliert daraus eine Antwort ( Eliza-Projekt ) . <eos>
In einigen Tagen kann Hal im Gegensatz zu menschlichen Kindern die richtige Sprache in Jahren erlernen trainiert werden , da das Training sehr intensiv ist und weil die Algorithmen keine verwirrenden und ablenkenden Inputs bekommen . <eos>
Dabei kann das Programm , das in Englisch hauptsächlich im Moment getestet wird , auch jede andere Sprache erlernen . <eos>
Systematics hofft seine Geschäfte auf den internationelen Markt künftig durch die Zusammenführung ausweiten zu können , wogegen EDS den europäischen Markt stärker ins Visier nehmen möchte . <eos>
2000 hat sich der Umsatz auf 635 Millionen Euro auch auf Grund von Unternehmenszukäufen mehr als verdoppelt . <eos>
Auf dem Weg der Napster-Legalisierung ist Bertelsmann mit der offiziellen Lizenzierung durch MusicNet ein gutes Stück vorangekommen . <eos>
Universal Music und Sony Music wurden von der neuen Allianz eingeladen , sich durch Lizenzvergabe ihres Repertoires an MusicNet zu beteiligen . <eos>
In Händen sollen die Angestellten der Filiale ihre Kündigung zum heutigen Montag bereits am Donnerstag gehalten haben . <eos>
Eine Begründung für die Auflösung der Hamburger Filiale wurde von der Firma bis dato nicht genannt . <eos>
Amerikas größte Kaffeehaus-Kette Starbucks Coffee will mit drahtlosen Internet-Anschlüssen ihre rund 4100 US-Filialen für rund 100 Millionen Dollar ausstatten . <eos>
Von Werken der taiwanischen Firmen Hon Hai Precision Industries und First International Computer FIC in der tschechischen Republik soll die europäische PC-Fabrikation in Zukunft übernommen werden . <eos>
Mit den 3.100 Mitarbeitern will sich die Leitung der englischen Zweigstelle von Motorola bereits zu Ostern zusammensetzen , um über den geplanten Abbau von ebenfalls 700 Arbeitsplätzen zu reden . <eos>
Zu einer Sparte sind die Desktop- und Notebook-Abteilungen von IBM seit dem gestrigen Montag zusammengefasst . <eos>
Offenbar will Big Blue auch im Desktop-Bereich in Zukunft sein Engagement für Mobile Computing verstärken . <eos>
Walter Burmeister , Präsident der US-Gesellschaft , erklärte inzwischen , dass World Access bis Anfang kommender Woche für gewisse Forderungen der Deutschen Telekom einstehe . <eos>
Am heutigen Dienstagvormittag ist die Aktie nach dem Insolvenzantrag von TelDaFax abgestürzt . <eos>
Die Aktie war vom Handel am Vortag ausgesetzt worden . <eos>
Der Lebensmitteldiscounter Lidl wird in sein Verkaufssortiment den EPOC-Handheld Revo mit 8 MByte RAM und 480 × 160 Pixel Graustufen-Touchscreen ab kommenden Donnerstag aufnehmen . <eos>
In dem Supermarkt soll das Gerät für 555 Mark seinen Besitzer wechseln können , was etwa 350 Mark unter dem vom Psion-Shop angegebenen Verkaufspreis liegt . <eos>
So konnte Stephen Cohen , der die Domain sex.com an sich durch einen Schwindel gebracht hatte , auch nur zur Herausgabe des Namens und nicht wegen Missbrauchs verurteilt werden . <eos>
Wegen widerrechtlicher Aneignung könnte Kremen jetzt sogar Cohen nach dem neuen Urteil belangen . <eos>
Für Reisen nach Mallorca oder Kreta werden wieder mehrere Milliarden Mark auch in diesem Jahr ausgegeben . <eos>
In nichts sollen die Geräte dem japanischen Modell in Spezifikationen und Ausstattung nachstehen und unter Microsofts neuem Betriebssystem Pocket PC 2002 laufen . <eos>
Nach Angaben des Redmonder Konzerns haben die Entwickler auch an der PC-Anbindung besonders der Outlook-Synchronisation gefeilt ; ebenso gehe die Datenübertragung per IrDA und Netzwerk jetzt ohne Probleme plattformübergreifend vonstatten , auch mit Palm-OS-PDAs . <eos>
Auf den Markt will Compaq schon Anfang nächster Woche seinen neuen PDA iPAQ H3760 in Deutschland bringen , der mit Microsofts frischer Software ausgestattet sein soll . <eos>
Auch wenn die von ihm angebotenen Top Level Domains nicht ohne Erweiterung von jedem Internet-Nutzer in der Welt verwendet werden könnten , so sei werde doch ein relativ großer Kreis angesprochen . <eos>
Ob es zu Streit zwischen new.net und ICANN in dieser Hinsicht kommen werde , war zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht zu erfahren . <eos>
Ein Bildbearbeitungsprogramm analysiert , ob es sich um einen Schwimmer handelt oder nur um einen Schatten am Boden oder Rand des Beckens bei einem von den Kameras erfassten Objekt . <eos>
In sieben europäischen Ländern ist ihr System bereits nach Angaben von Poseidon Technologies getestet worden . <eos>
In High Wycombe soll das erste Poseidon-kontrollierte Schwimmbad diese Woche in England eröffnet werden . <eos>
Die Präsidentin des PDA-Spezialisten Handspring , Donna Dubinsky , deutete in einem Interview an , dass die von ihrer Firma hergestellten elektronischen Organizer auch durchaus unter anderen Betriebssystemen in Zukunft laufen könnten als Palm OS . <eos>
" Vielleicht kommt bald die Zeit , in unsere Handhelds integrieren wollen für die das Palm-OS-Betriebssystem nicht leistungsfähig genug ist wir Features in der " , erklärte Dubinsky . <eos>
Ob Handspring allerdings wirklich konkrete Pläne verfolgt , seine PDAs auf Basis eines eigenen Betriebssystems in Zukunft laufen zu lassen , steht in den Sternen . <eos>
Es sei höchstens vorstellbar , die Software noch mehr an die eigenen Bedürfnisse anzupassen , was durchaus neue Wege eröffnen könnte , die sich in einigen Punkten von der Palm-Philosophie unterscheiden könnten . <eos>
Sicherheit im Internet müsse deshalb zur Chefsache bei allen Firmen erklärt werden , forderte Krelau . <eos>
Durch zusätzliche Software aus eigenem Hause aufgepeppt die zum Beispiel das Status-Monitoring des Servers und automatisches Backup abdeckt hat Toshiba deshalb die Serie zum besonderen Anreiz . <eos>
Die Vergangenheit hat gezeigt , dass sich eingefleischte Spieler durch solche Mechanismen nicht im Allgemeinen aufhalten lassen . " <eos>
So kann es dann möglich sein , an den Server zu schicken der die Audiosignale erkennt und die Antwort als SMS zurücksendet Anfragen ( zum Beispiel Abfragen von Börsenkursen ) per Spracheingabe . <eos>
Nach Worten von Deutsche-Bank-Vorstandssprecher Rolf Breuer werden von diesem Aufschwung auch die Banken profitieren . <eos>
" An Finanzdienstleistungen werden die Banken immer auch in der zukünftigen Entwicklung im E-Business beteiligt sein " , sagte Breuer . <eos>
Nachdem mehrere Privatleute in Minnesota eine Klage gegen Microsoft wegen überhöhter Windows-Preise und wettbewerbswidrigrer Ausnutzung der Marktmacht angestrengt hatten , wurde der Prozess nun zur Sammelklage von einem US-Richter erklärt . <eos>
Als weiteres Argument führte Microsoft vor Gericht an , dass Hersteller schließlich nicht zur Verantwortung für die Preise der Händler gezogen werden könnten . <eos>
Er wurde von L&H bereits im November des vorigen Jahres gefeuert . <eos>
Der Hersteller von Spracherkennungssoftware Lernout & Hauspie geriet zuletzt in die Schlagzeilen , nachdem das Unternehmen wegen gefälschter Finanzberichte sowie zwielichtiger BND-Kontakte fast seine gesamte Führung auswechseln ließ und sogar Mitbegründer Jo Lernout sich vom Firmengeschehen offiziell nach schweren Vorwürfen zurückziehen musste . <eos>
Zum Beispiel sei es mit der Software von Extended Systems möglich , durch eine Firewall mit einem Organizer zu tunneln , um direkt auf Daten eines internen Firmennetzwerkes zugreifen zu können . <eos>
Motorola , größter Chiphersteller im Bereich der Automobilindustrie , und die deutsche Chipschmiede Elmos Semiconductor wollen bei der Entwicklung ihrer Chips in Zukunft zusammenarbeiten . <eos>
An der Entwicklung von 8- und 16-Bit-Chips für die Automobilindustrie soll nun zusammen mit Elmos gearbeitet werden , um die eigene Marktstellung in diesem Bereich weiter festigen zu können . <eos>
Der mit der neu entwickelten Datenbank Tamino erzielte Umsatz soll sich im laufenden Jahr auf Grund dieses stark wachsenden Marktes sogar verdreifachen . <eos>
Dabei konnte der Gewinn im Vergleich zum Vorjahr mit 112,9 Millionen Euro fast verdoppelt werden . <eos>
Auch in den Markt der Endabnehmer will der auf Datenbanken spezialisierte Softwareanbieter nun zur CeBIT vordringen . <eos>
Dazu möchte man erstmals ein System vorstellen , per Handy mit Krankenkassen und Leistungsträgern Krankenschwestern und Pfleger im mobilen Einsatz ihre Leistungen für den Patienten direkt mit dem abrechnen können , was sonst mehrere Wochen in Anspruch nehmen soll . <eos>
Außer ProSieben seien an der Verschwörung auch alle Werbepartner wie T-D1 , Shell und McDonalds beteiligt . <eos>
Auch ohne Spionage-Chip hat sich die Aktion für ProSieben gelohnt . <eos>
Axel Rückert soll nun am Abbau der Defizite sukzessive mit der nötigen Härte arbeiten , um freie Bahn für Kleisterlees Pläne zu schaffen . <eos>
Es wäre deshalb auch durchaus möglich , dass Philips aus dem Handy-Bereich ganz im Zuge der Umstrukturierung aussteigt . <eos>
In verschiedenen Schulen sollen diverse Methoden zum Einsatz moderner Informations- und Kommunikationstechnologien im Zuge des Programms präsentiert werden . <eos>
Bei der Vergabe der European eLearning Awards können die Schulen dann am Ende der Woche Reisen und Computerausrüstung sowie 60.000 Euro gewinnen . <eos>
Für 2001 sei unter dem Strich ein ähnlich hohes Minus zu erwarten wie im Vorjahr ( 38,9 Millionen Euro ) . <eos>
Der Umsatz werde auf 140 bis 160 Millionen Euro lediglich um ein Fünftel steigen . <eos>
2000 hatten die Erlöse noch auf 123 Millionen Euro von 46,3 Millionen zugelegt . <eos>
" Das USA-Geschäft wird auf einem niedrigen Niveau auf lange Zeit bleiben . " <eos>
Der Vorstand hofft zudem , dass mehrere potenzielle Kunden , die Ende 2000 ihre Aufträge kurzfristig storniert hatten , an Bord doch noch im Laufe der Zeit kommen . <eos>
Der Streit um die Rechte am Domainnamen " sex.com " , der von einem US-Bundesgericht im November letzten Jahres Gary Kremen zugesprochen wurde und dessen angebliche Versteigerung im Januar für einige Verwirrung sorgte , geht in eine weitere Runde . <eos>
Da Bezeichner für Domains in den USA noch immer nur als geistiges Eigentum gelten , nicht aber als Besitztümer angesehen werden , kann niemand auf Schadensersatz für den Diebstahl eines Domainnamens verklagt werden . <eos>
Schon zweimal wurde Kremens Forderung nach finanziellem Ausgleich mit dieser Begründung von US-Gerichten abgewiesen . <eos>
Mit dem neuen Produkt möchte das Unternehmen auch deutsche Kunden neben Japan und den USA beglücken . <eos>
Dies geht aus einer neuen Studie von Durlacher Research hervor , die in München am heutigen Donnerstag vogestellt werden soll . <eos>
Dazu müsse noch intensiver für GPRS am Netzausbau gearbeitet werden , um die Kunden von der allgemeinen Akzeptanz des Netzes auf dem Markt zu überzeugen . <eos>
Die Investmentbank Credit Suisse Boston ( CSFB ) ist laut der Süddeutschen Zeitung der Meinung , dass Partnerschaften zwischen den einzelnen Lizenznehmern in Europa die doch recht hohen investierten Lizenzkosten wieder abfedern könnten , was mit Kursgewinnen auch von den Börsen honoriert werden würde . <eos>
In Nordamerika will der Konzern erstmals auch Handys in diesem Jahr verkaufen . <eos>
Mit entsprechendem Marketing seien nun die Anbieter für den Erfolg gefordert . <eos>
" Auf dem Unterhaltungssektor wird das Multimedia-TV dem Computer schon in wenigen Jahren den Rang ablaufen " , sagt Roland Raithel von Loewe . <eos>
Zum Musikgeschäft für die Mediengiganten könnte sich der Musiktausch dann endgültig ab Sommer entwickeln : <eos>
Diese werden dann an den Roboter geschickt der sie getreu nachspricht über das Funknetz . <eos>
In Bezug auf PC-Festplatten wäre es aber schwieriger nachzuweisen , auf ihnen in welchem Umfang urheberrechtlich geschützte Daten gespeichert würden . <eos>
Dazu kommt ein integriertes Embedded Security Subsystem für mehr Datensicherheit , das zum Einsatz auch in der R-Serie kommen soll . <eos>
Da zurzeit etwa 90 Prozent aller PC unter Windows laufen , glaubt Microsoft durch Windows XP Firmenkunden zu gewinnen , die mit UNIX im Büro arbeiten aber zu Hause ein Microsoft-System verwenden . <eos>
Der Redmonder Konzern hat durch Verkauf und Installation von professionellen Server-Applikationen etwa 3 Milliarden US-Dollar Umsatz in den letzten fünf Jahren eingenommen . <eos>
Bei anlassunabhängigen Kontrollen im Internet also Online-Streifengängen habe die in Meckenheim residierende Abteilung für Staatsschutz des BKA schon in den vergangenen Monaten festgestellt , dass Napster vermehrt zur Weitergabe strafrechtlich relevanter rechtsextremistischer Musikdateien bekannter Skinhead-Bands genutzt werde . <eos>
Mit einem Softwarefehler soll die erste Lieferung des neuen GPRS-Handys R520 nach einer Mitteilung von Ericsson behaftet sein . <eos>
Ericsson hatte mit hohen Verlusten im vorigen Jahr sowie im ersten Quartal diesen Jahres zu kämpfen . <eos>
Eine Auskuft darüber , ob das Format von Microsofts Reader von Amazon auch noch in fernerer Zukunft unterstützt werde , wollte Amazon nicht geben . <eos>
" Die Zusammenarbeit mit einem der größten Online-Anbieter für Bücher ist auf jeden Fall eine gute Basis , um mehr Überzeugungsarbeit in Bezug auf ihr E-Book-Angebot bei den Verlagen leisten zu können " , meinte ein Sprecher von Adobe . <eos>
Das Unternehmen hatte diesen Geschäftsbereich durch Kauf der Firma Promatory Communications für 778 Millionen US-Dollar erst im vergangenen Jahr erworben . <eos>
Die nächste Generation des von PowerVR Technologies entwickelten Kyro-Grafikchips wird in ersten Grafikkarten im April zu finden sein . <eos>
Neben der PowerVR-Tochter Videologic werden zu den ersten Herstellern von Kyro II-Karten überraschenderweise auch Hercules/Guillemot zählen . <eos>
Ihr Wert hat sich damit um 40 Prozent seit dem Jahreswechsel vermindert . <eos>
Durch den Verkauf von Mobiltelefonen hatte Ericsson schon im Jahr 2000 Verluste von 3,42 Milliarden Mark eingefahren , welche aber durch Gewinne mit anderen Aktivitäten von 5,77 Milliarden Mark wieder aufgefangen werden konnten . <eos>
Nachdem Palm in den USA schon nach der Ankündigung der neuen Modelle m105 und m505 die empfohlenen Verkaufspreise für alle anderen hauseigenen Geräte reduziert hatte , folgen nun weitere Preissenkungen . <eos>
Statt 349 soll der Palm Vx ab sofort nur noch 299 US-Dollar kosten . <eos>
Nach aktuellem Stand der Dinge soll es allerdings in Deutschland keine Veränderung der Verkaufspreise geben , wie ein Sprecher von Palm Deutschland heise online gegenüber bestätigte . <eos>
Der Chip-Hersteller hofft , das Computer-System für Automobile auf den Markt bereits in der zweiten Hälfte des Jahres 2002 bringen zu können . <eos>
" Mit Firmen zusammenarbeiten die schon länger in diesem Geschäft tätig sind werden wir zu diesem Zweck , um die Bedürfnisse der Autofahrer besser verstehen zu können " , erläuterte er weiter . <eos>
Eine Organisation für Verbraucherschutz und lauteren Wettbewerb , das Better Business Bureau ( BBB ) ließ am gestrigen Mittwoch verlauten , es bestehe der Verdacht , dass VoiceStream seine Kunden hinters Licht durch unlautere Werbung führe . <eos>
Mittlerweile wurde der Schriftgrad des kleingedruckten Textes auf 7 Punkt von 4 heraufgesetzt . <eos>
An die Federal Communications Commission FCC und die Federal Trade Commission FTC weitergeleitet die nun eine Entscheidung darüber treffen müssen ob die Anzeige gegen das Wettbewerbsrecht verstößt oder nicht wurde die Beschwerde jetzt aus diesem Grund . <eos>
Das Büdelsdorfer Telekommunikationsunternehmen Mobilcom hat im vergangenen Geschäftsjahr nach Angaben des Handelsblatts einen Verlust von mehr als einer Milliarde Mark gemacht . <eos>
So sei der Fehlbetrag mit 180 Millionen Mark laut IAS deutlich niedriger ausgefallen . <eos>
Nachahmer dieses Modells waren dann beispielsweise die Fluglinie Delta-Airlines sowie die deutsche HypoVereinsbank , die zur Verfügung den 18.000 Vertriebs-Mitarbeitern gratis ein Life Book C345 von Fujitsu anlässlich ihrer Fusion stellte . <eos>
Gegenüber heise online bemerkte ein Sprecher des Zollamts , dass im Internet auch andere Zollstellen solche Auktionsportale bei Erfolg eröffnen sollen . <eos>
Für den Massenmarkt wäre eine solche Solarzelle allerdings noch nicht aus Kostengründen geeignet . <eos>
Schon vor zwei Jahren hatten die ISE-Wissenschaftler den ersten Prototypen eines Siemens-Handys vorgestellt , das im Standby durch Solarstrom gehalten wurde . <eos>
Auch in andere mobile Geräte wie MP3-Player oder Handys sollen die Hochleistungs-Solarzellen in Zukunft integriert werden können . <eos>
Angesichts der nachlassenden Konjunktur sollen durch diese Maßnahmen die Kosten gesenkt werden , sagte Personalchef Mike Zafirovski . <eos>
Der Chip- und Handykonzern Motorola hatte wegen nachlassender Absatzzahlen bereits im Februar den Streichung von 4.000 Stellen in der Halbleiter-Sparte bekannt gegeben ; im Dezember war dem bereits die Ankündigung des Abbaus von fast 3.000 Stellen im Handy-Bereich vorausgegangen . <eos>
Vor Überhitzung will man empfindliche Bauteile ( " Hot Spots " ) noch effektiver durch die neuartige Technik schützen können . <eos>
Der thermoelektrische Effekt wurde von dem französischen Physiker Jean Peltier zum ersten Mal 1834 beschrieben . <eos>
Die Mitarbeiter sollen nach Leistung künftig stärker im Rahmen der Umstrukturierung bezahlt werden . <eos>
Das in dreijähriger Entwicklungszeit durchgeführte Projekt wurde mit 1,8 Millionen US-Dollar von der National Science Foundation gefördert . <eos>
Die Animation ist dabei so real , dass Hörbehinderte , die der Technik des Lippenlesens mächtig sind , die gesprochenen Worte am Monitor von der Animation ablesen könnten . <eos>
Baldi wird zurzeit von hörbehinderten Kindern in einer Pilotstudie an der Tucker-Maxon-Schule eingesetzt . <eos>
Bei der Renovierung der Microsoft-Website war das Web-Dokument am Freitag zeitweilig verlorengegangen . <eos>
" Wir hoffen , dass sich mit Athlon-basierten Server-Systemen auch andere große US-Firmen in Zukunft ausstatten werden " , sagte dazu David Somo von AMD . <eos>
Über das Internet werden dann Spiele-Teams nach Sonys Vorstellungen ihre Strategien untereinander absprechen können . <eos>
Wer alle AOL-Features , wie zusätzliche Internet-Dienste oder das Abspeichern von Websites , nutzen möchte , wird um weitere Hardware außerdem laut Sony nicht herumkommen . <eos>
Peter Ashkin , Präsident für Produkt-Strategien bei AOL , verspricht sich von der Partnerschaft mit dem Konsolen-Hersteller einen erheblichen Zuwachs des AOL-Kundenstamms , der bei 29 Millionen Benutzern weltweit bis dato liegt . <eos>
Im letzten Jahr konnte der Server-Hersteller Sun nach eigenen Angaben mehr denn je zulegen . <eos>
Im letzten Jahr konnte Sun nach dieser 70 Prozent mehr Systeme ausliefern als 1999 . <eos>
In dieser Sparte konnte Sun sich mit einem Marktanteil von 44 Prozent nach Stückzahlen und 35 Prozent nach Umsatz ein großes Stück vom Kuchen abschneiden . <eos>
Sun dagegen konnte in dieser Sparte für sich ein Umsatzplus von 44 Prozent sichern , was einem Marktanteil von 35 Prozent entspricht . <eos>
Die USA wollen sich auf die Sicherung ihres Weltraum-Territoriums noch mehr in Zukunft konzentrieren . <eos>
Viele US-Millitärs seien der Ansicht , dass sich vornehmlich im Weltraum bald viele Konflikte durch Hightech-Kriegführung abspielen werden , schreibt die Aviation Week . <eos>
Er hob besonders das hohe Engagement junger Polizisten hervor , die sich von Firmen aus der freien Wirtschaft nicht trotz niedrigerer Besoldung abwerben ließen . <eos>
Die Zahl der Hinweise sei auf mehr als das Doppelte im vergangenen Jahr angestiegen , die Zahl der Straffälle aber gleich geblieben , bilanzierte Beckstein . <eos>
Der Chip wird voraussichtlich pro Sekunde zwischen 6 und 12 Millionen Polygone verarbeiten können . <eos>
Bei einer Farbtiefe von 24 Bit sollen unter anderem Nebeleffekte , Subpixel Antialiasing , acht Hardware-Lichter , Alpha Bending , Multi-Texturing , Bump-Mapping , Environment Mapping , Mip-Mapping und anisotrophe Textur-Filterung geboten werden . <eos>
Mit zusätzlicher Hardware wird man das Gerät über zwei serielle Schnittstellen einen parallelen Port sowie zwei Memory-Card-Slots ausstatten können . <eos>
Die Firma hofft jetzt bis 2003 durch Konzentration auf Gewinn bringende Märkte sowie Kostenreduzierungen wieder schwarze Zahlen schreiben zu können . <eos>
Das seltene Tantal wird von der Computer- und Handy-Industrie vor allem benötigt , unter anderem für Tantal-Kondensatoren und bestimmte Leiterplattenmaterialien . <eos>
Auf der Welt sind bis jetzt nur sechs größere Erzvorkommen bekannt , weshalb die Preise für das Metall in die Höhe stetig in den letzten Jahren gestiegen sind . <eos>
" Zu drahtlosen Kommunikationgeräten wird sich die Handheld-Technologie in Zukunft weiterentwickeln " , prophezeite Handspring Chefin Donna Dubinsky . <eos>
Auf der Einnahmeseite sollen nun nur noch 140 bis 160 Millionen Dollar statt der erhofften 300 Millionen stehen . <eos>
Palm-OS-PDA-Nutzer können beispielsweise das Banner auf ihrem Kleincomputer mit dem Programm Pocketflag wehen lassen . <eos>
Während des Programmablaufs ist von Trauer über die schrecklichen Ereignisse allerdings nichts zu sehen : <eos>
In Puncto Beliebtheit hat der MSN Messenger den AOL Instant Messenger nach einer Studie des Analysten Jupiter Media Metrix überholt . <eos>
Chiphersteller Intel will am heutigen Donnerstag eine Software vorstellen , die es Sportfans ermöglicht , sich komplette Fußballspiele über das Internet in einer 3D-Simulation anzuschauen . <eos>
Serverseitig wird die Anwendung zur Verfügung für Irix- und Windows-NT/2000-Systeme stehen . <eos>
So soll die bisherige Belegschaft der Firma von 1081 bis März 2002 auf 700 Mitarbeiter gekürzt werden . <eos>
Nachdem Sega bereits Ende Januar dieses Jahres beschlossen hatte , sich vom Konsolengeschäft endgültig mit dem Stopp des Dreamcast-Systems zurückzuziehen , plant der Konzern nun seine Kräfte auf die Entwicklung von Videospielen zu konzentrieren . <eos>
Im letzten Quartal musste Akamai , Dienstleister für das Load-Balancing von Web-Inhalten , durch Akquirierung der Internet-Firmen Intervu und Network24 Communications insgesamt Verluste von 2,22 Milliarden US-Dollar hinnehmen . <eos>
Für sich konnte Palm nur noch 59 Prozent an Marktanteilen statt der Ende Januar ermitteltem 61 Prozent verbuchen . <eos>
Der Handheld soll Mitte April in die Läden zu einem Listenpreis von 800 Mark kommen . <eos>
Von seinem Thron hat Dell jetzt den König nach sieben Jahren der unumstrittenen Herrschaft von Compaq an der Weltspitze der Computer-Hersteller gestürzt . <eos>
Mit diesen Techniken habe man im letzten Quartal 90 Prozent des Firmenumsatzes erwirtschaftet . <eos>
" Bisher konnte nicht ein einziger Beweis dafür erbracht werden , dass die Benutzung von Handys sich auf die menschliche Gesundheit in irgendeiner Form auswirkt . " <eos>
Er erklärte , man könne den Dienst nicht anbieten , da die Leitungen , die vom Telecom-Provider Callino bereitgestellt wurden , von der Deutschen Telekom am Mittwoch gekappt wurden . <eos>
Aus dem Angebot anderer Provider sollten sich Elsanet-Kunden bis dahin bedienen . <eos>
Die Firma hofft deshalb auf dem Sektor der mobilen Computer und auch besonders platz- und stromsparender Server in Zukunft weiter zuzulegen , auch wenn Crusoe-Produkte im Vergleich zu den Konkurrenz-Geräten immer noch recht dünn gesät sind . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt wollte HP sich über eine mögliche Serienreife des Gerätes sowie weitere technische Daten noch nicht weiter äußern . <eos>
Der neue HP Deskjet 995C soll als erster Tintenstrahl-Drucker mit eingebauter Bluetooth-Fähigkeit auf dem HP-Stand bereits ab dem morgigen Donnerstag präsentiert werden . <eos>
In bar und mit eigenen Aktien werde der Betrag nach eigenen Angaben beglichen . <eos>
Softwarekonzerne sollen durch Raubkopien im vorigen Jahr weltweit etwa 11,8 Milliarden US-Dollar Verluste erlitten haben . <eos>
Dagegen scheint es bei einem Raubkopie-Anteil von 94 Prozent in China kaum einen Rechner geben , der mit Originalsoftware bestückt ist . <eos>
HP habe im vergangenen Jahr noch ein Umsatzwachstum von 15 Prozent erzielt , auf zwei Prozent sei das Wachstum im ersten Quartal 2001 geschrumpft . <eos>
Zum einen erlebe man einen Boom von mobilen Geräten , über das Netz man mit denen überall Informationen abrufen könne . <eos>
Darunter habe man Programme , Prozesse und Werte zu verstehen , die zur Verfügung über das Web gestellt werden . <eos>
Im Auto könnten über Kleinstcomputer wie den HP Journada nützliche Mehrwertdienste rund um die Themen Reisen , Auto und Mobilität angeboten werden . <eos>
Jetzt müsse man den Fokus auf den US-Markt richten , der unter der äußerst schwachen Konjunkturlage im Moment leide . <eos>
Die Rex-PDAs hatten erstmals 1997 auf der Comdex ihr Debüt und wurden ursprünglich mit mäßigem Erfolg von der Firma Franklin Electronic Publishers vertrieben . <eos>
Noteboook-Besitzer konnten die Notizkarte in einen freien PC-Card-Slot einfach zur Synchronisation stecken . <eos>
Der telefonische Support-Service wird schon mit diesem Jahr aber laut Intel auslaufen . <eos>
Der HP DeskJet 995C wird wohl erst im September dieses Jahres laut Aussage eines Firmensprechers angeboten werden können . <eos>
Bis jetzt wollte man sich auf einen Preis noch nicht genau festlegen , aber er soll in etwa dem Preis eines mit Bluetooth-Modul erweiterten " normalen " DeskJet der 9xxer Serie entsprechen , was auf rund 1400 Mark hinausliefe . <eos>
Er wird vom Bildschirm nicht nach Firmenangaben getrennt sein , sondern virtuell als Grafik angezeigt . <eos>
In einer Pressemitteilung , die von vielen Nachrichtenquellen bundesweit verbreitet wurde , raten die Verbraucherschützer zur Vorsicht beim Einsatz der kleinen Pappscheiben , die der Fersehsender Pro 7 im Zuge einer Gewinnaktion zusammen mit seinen Werbepartnern verteilt . <eos>
Mit 32 MByte RAM und einem internen Bluetooth-Modul bestückt sein das bereits den Standard 1.1 unterstützt soll der PDA in der Standard-Version . <eos>
Das Gerät lässt sich mit zusätzlicher Hardware über einen Compact Flash-Slot ausrüsten . <eos>
Nun hat sich die Marketing-Firma Media Consult GmbH auf juristisches Glatteis mit einem offenbar unbedachten Schnellschuss begeben . <eos>
Die Buxtehuder Firma hat unter der Nummer 300160755 im Februar eine Wort/Bild-Marke ( Bild ) angemeldet , die unter anderem das auf " 4u.de " endende Fragment eines Domainnamens enthält . <eos>
Er wird wohl bei seiner Rückkehr eine unangenehme Überraschung erleben , denn die Abgemahnten haben nun ihrerseits Anlass , sich zur Wehr mit den gebotenen rechtlichen Mitteln zu setzen . <eos>
Mit den Chip-Produzenten Intel Motorola Texas Instruments sowie der Design-Schmiede ARM hat der PDA-Hersteller ein Programm im Bemühen Dritthersteller bei der Produktion von Palm-Hardware zu unterstützen gestartet . <eos>
Zusammen mit den britischen Chip-Designern bei ARM will Palm nach dem Abkommen zunächst ein Software-Development-Kit entwickeln , das an alle anderen Firmen der Allianz lizenziert werden soll . <eos>
Dadurch , dass zum Einsatz Embedded WinCE 3.0 in dem Computer statt des Pocket-PC-Betriebssystems kommt , kann die Benutzeroberfläche vom Hersteller frei gewählt werden und somit vom Windows-Standard abweichen . <eos>
Die NASA selbst schließt aber nicht aus , dass sich die Mission der internationalen Raumfähre Endeavour um einen oder mehrere Tage durch den System-Absturz verlängern könnte . <eos>
Nachdem der schwedische Handy-Fabrikant Ericsson von Stellenabbau schon in einer früheren Mitteilung gesprochen hatte , gab er nun Zahlen bekannt . <eos>
Das GPRS-Gerät , welches leider nur als Dummy auf der Messe zu sehen war , soll auf den Markt im September/Oktober dieses Jahres kommen und unter WindowsCE 3.0 laufen . <eos>
Auf dem Stand von Olivetti war vom daVinci DV8 lediglich ein Prototyp zu sehen . <eos>
Viele Medienkonzerne haben sich mittlerweile dazu durchgerungen , ihre Produkte über das Web auch in digitaler Form anzubieten . <eos>
Der Anwalt von InterTrust schloss indes nicht aus , dass die Firma ihre Rechtsansprüche mit rechtlichen Schritten auch gegenüber weiteren Firmen so etwa IBM durchsetzen werde . <eos>
Der werbefinanzierte Internet-Zugang des Deutschen Jugendherbergswerks ( DJH ) , der zur Verfügung durch die Telekom-Firma Talkline gestellt wird , soll ab 7. Mai nicht mehr kostenfrei sein . <eos>
Das geht aus einer E-Mail hervor , die an alle DJH-Freeweb-Nutzer zurzeit von Talkline versendet wurde . <eos>
Wegen zu starker Serverbelastung war im Juni 2000 ein Anmeldestopp verhängt worden . <eos>
Im November/Dezember 2000 wurden bei der vorliegenden zweiten Untersuchung zum Medienverhalten der Sechs- bis 13-Jährigen in der Bundesrepublik über 1200 Kinder und deren Mütter befragt . <eos>
Der auf der Messe der breiten Öffentlichkeit unter dem vermeintlichen Namen PEG-N770c vorgestellte Clié-PDA von Sony entpuppt sich in Wirklichkeit nur als ein PEG-N710c , der in den USA schon seit längerem feilgeboten wird und nicht für den deutschen Markt bestimmt ist . <eos>
Auch bei diesem Gerät wollte sich Gericom zu Preis und Verfügbarkeit nicht äußern . <eos>
In Deutschland soll der flache Webcomputer jetzt für etwa 2500 Mark den Besitzer wechseln können . <eos>
Analysiert wurden 150 Referenzfirmen , die auf ihre Zukunftschancen hin für dieses Projekt geprüft wurden . <eos>
Schon zum Zeitpunkt der Erstellung war bei einem Großteil von ihnen der Konkurs nicht mehr abzuwenden . <eos>
Nun schätzt man bei der Agentur , dass von Dot.Com-Firmen etwa 0,8 Millionen von den verfügbaren 6,1 Millionen Quadratmeter Bürofläche belegt sind . <eos>
Doch in dem Bericht wird bei allen schlechten Nachrichten auch etwas Positives vermerkt : <eos>
Allerdings waren die Teilnehmer mit dem Rechner über eine 10-MBit-Leitung verbunden . <eos>
Es lässt sich also noch keine Aussage darüber treffen , ob die Applikation in derselben Qualität ihre Dienste auch bei niedrigerer Bandbreite verrichtet . <eos>
Allerdings meinte Kursh Molla , Sprecher von Imajet Video Communications , dass selbst bei diesem schnellen Codec für derartige Anwendungen Bandbreiten auf ADSL-Niveau benötigt werden . <eos>
Nach Ansicht von Experten wird die Zahl an Internet-Marktplätzen für Geschäfte zwischen Unternehmen trotz der besonders am Neuen Markt spürbaren Börsenflaute deutlich zunehmen . <eos>
Da Sony durch die Playstation im letzten Jahr 2 herbe Verluste in der Gaming-Sparte hinnehmen musste sowie unter dem schwächelnden Yen zu leiden hatte , hofft man mit diesem Schritt wieder Fuß auf dem Markt fassen zu können . <eos>
Da Sony im letzten Jahr durch die Playstation 2 herbe Verluste in der Gaming-Sparte hinnehmen musste sowie unter dem schwächelnden Yen zu leiden hatte , hofft man auf dem Markt wieder Fuß mit diesem Schritt fassen zu können . <eos>
Die Sun-Rechner sollen dem Supercomputer unter die Arme bei der Datenein- und -ausgabe greifen . <eos>
Das Internet-Diskussionsforum über Prepaid-Tarife Loop-Forum.de hat vom Mobilfunk-Provider Viag-Interkom nach eigenen Angaben eine Abmahnung mit einer Strafandrohung von 500.000 Mark erhalten . <eos>
Allerdings bemängelte der Schüler , der Konzern hätte sich mit den Betreibern schon im Vorfeld einigen können , ohne den Weg über die Anwälte gehen zu müssen . <eos>
Mit dem "MyPalm"-Portal und dem E-Mail-Programm Multimail sollen die sonst mit " Aufgabenliste " und " Merkzettel " belegten Knöpfe im Vergleich zu herkömmlichen Palm-Organizern vorbelegt sein . <eos>
In Redmond können Firmen ein so genanntes " Preview Beta Kit " ab jetzt bestellen : <eos>
Auf den CDs ist sie in der März-Ausgabe ebenfalls enthalten . <eos>
Mit einer Mac-Variante von StarOffice 5.0 hatte die Hamburger Software-Firma schließlich auf der CeBIT 1998 geworben - doch zum Ärger vieler Mac-Benutzer hat sie erst gar nicht den Weg in die Öffentlichkeit gefunden . <eos>
Das Servicepack soll zum Download auch auf dem Webserver angeboten werden . <eos>
Unter welchen Umständen dieser Fehler in Erscheinung tritt , hat Microsoft unter http://www.microsoft.com/excel/recalc.htm auf der eigenen Web-Site beschrieben . <eos>
Sie ermöglicht nach Angaben von Star Division , daß Teile der Anwendung zwischen Server und Client dynamisch je nach Netzauslastung verlagert werden . <eos>
Zur Lotusphere war noch Build 164 zu sehen , das eigentlich direkt zum Download nach der Tagung anstand . <eos>
Mit Hilfe dieses DCCA soll der Application Server in der Lage sein , die Aufgaben je nach Auslastung zwischen Client und Server zu verteilen . <eos>
Auf den Server wird die Arbeit bei leistungsschwachem Client und wenig ausgelastetem Netz übertragen . <eos>
In Betrieb sollen sie den PC ohne jegliche Computerkenntnisse nehmen und bedienen können . <eos>
Office 9x , so der Codename der nächsten Version von Microsofts Office-Paket , soll in den Beta-Test im Sommer gehen . <eos>
Benutzer können Dokumente direkt auf einem Web-Server ablegen und - ähnlich wie im Internet Explorer - Dienste wie " Abonnieren " nutzen ; per EMail werden sie dann nach jeder Änderung an der Datei benachrichtigt . <eos>
Mit einem solchen Registrierungszwang hat Microsoft bereits Office 2000 in einigen Ländern wie den USA und Kanada ausgerüstet . <eos>
Zur Markteinführung im Frühsommer startet Microsoft am 2. Mai eine Roadshow durch sechs deutsche Städte , über die neue Version man vor allem Firmen auf der informieren möchte . <eos>
Sun hat die Vorversion von StarOffice 5.2 für Windows , Solaris und Linux jetzt zum Download rund 80 MByte für einen öffentlichen Beta-Test freigegeben . <eos>
Den bisherigen Patch hat Microsoft zwar gegen einen modifizierten auf dem Web-Server ausgetauscht , doch dieser behebt das Problem immer noch nicht . <eos>
Als Workaround empfiehlt Microsoft derweil , nach Änderungen an Zellinhalten Strg-Alt-F9 zu drücken , um die Neuberechnung des gesamten Spreadsheets zu erzwingen oder durch = global " = " über die Suchfunktion zu ersetzen . <eos>
Unterdessen hat Leonhard zum Download ein Beispiel-Spreadsheet auf seiner Web-Site bereitgestellt , mit dessen Hilfe sich die bisher bekannten Fehler reproduzieren lassen . <eos>
Hier kommt es darauf an , die Komponenten klein zu halten und eine Architektur zu schaffen , innerhalb einer Web-Seite Kona-Applets Daten mit der austauschen . <eos>
Für den Entwickler ist der Infobus praktisch unsichtbar , da er die Applets in den HTML-Code über Applet- und Param-Tags eingliedert . <eos>
Im Laufe dieses Sommers - in diesem Jahr ist ohnehin nicht mit der nächsten Version zu rechnen - soll das Service Release 2 ( SR-2 ) diverse Fehler beseitigen , darunter die zahlreichen Bugs beim Neuberechnen in Excel . <eos>
Zwischen alter und neuer Schreibweise können Benutzer älterer Word-Versionen mit Hilfe dieses Updates umschalten - der bisherige Zusatz zur neuen Rechtschreibung betrachtete hingegen beide Regelungen als korrekt . <eos>
" VoiceType Simply Speaking " erlaubt das Diktieren von Texten in ein spezielles Fenster , dessen Inhalt der Benutzer in die Textverarbeitung beispielsweise über das Clipboard importieren kann . <eos>
Nachdem die bisherige Beta 3 von StarOffice 3.1 für Linux am 31. März abgelaufen ist , hat die Hamburger Star Division eine weitere Beta-Version zum Download auf Sunsite freigegeben . <eos>
Derzeit lässt sich der rund 14 MByte große Bugfix von Suns Website nur über ein Suchformular von Suns Website herunterladen in dem man die ID für das jeweilige Betriebssystem eingeben muss herunterladen , in dem man die ID für das jeweilige Betriebssystem eingeben muss : <eos>
Im Dateiarchiv enthalten das demzufolge zweimal auszupacken ist ist der Patch zweimal durch eine Panne . <eos>
Die Details dieses Mergers werden unter Verschluss noch weitgehend zur Zeit gehalten . <eos>
Das Projekt beschränkt sich derzeit auf einige US-Staaten und soll nach Europa im nächsten Jahr ausgeweitet werden . <eos>
Microsoft wollte das Service Release 1 für die deutschsprachige Version ursprünglich auf dem Web-Server bereitstellen http://www.microsoft.com/germany/office/ am 1. Oktober . <eos>
Auf den 15. Oktober wurde der Termin jedoch laut Pressereferent Stefan Leiprecht verschoben , um den kürzlich erst entdeckten Bug in Excel neben zahlreichen anderen Fehlern ebenfalls zu beseitigen ( siehe auch http://www.heise.de/newsticker/data/db-02.10.97-000/ ) . <eos>
An registrierte Office-97-Besitzer will Microsoft sie kostenlos auf Anfrage verschicken ( Bestellung unter 0180/5251199 ) . <eos>
Derzeit bietet sie nur allgemeine Informationen , soll aber am Mittwoch 11. 11. laut c|net freigeschaltet werden . <eos>
Dies läßt sich unter Info im Hilfe-Menü überprüfen : <eos>
Auf der CD-ROM ist laut Microsoft ebenfalls das SR-1 enthalten . <eos>
Auf der Website soll zusätzlich ein Spiel in Kürze erscheinen , in dem man Clippy mit Utensilien wie Büroklammern und Radiergummis bewerfen kann . <eos>
In Kürze soll zusätzlich ein Spiel auf der Website erscheinen , mit Utensilien wie Büroklammern und Radiergummis man Clippy in dem bewerfen kann . <eos>
Eine Option läßt die Wahl , einzelne Komponenten auf die lokale Festplatte erst bei Bedarf zu übertragen . <eos>
Eine Minimalinstallation mit geringem Platzbedarf wird so mit den Teilen des Pakets erweitert die Benutzer tatsächlich benötigt im Lauf der Zeit . <eos>
Mit der PCSuite hat Lotus zusammen mit sieben Software-Herstellern Komplettpaket aus neun Anwendungen geschnürt , die PC-Neulingen eine umfangreiche Grundausstattung für den Einstieg in die PC-Nutzung bieten sollen . <eos>
In den 32-Bit-Versionen für NT und Windows 95 bietet es neben WordPerfect , Quattro Pro , Presentations und Paradox diverse Zusätze für das Internet , unter anderem den Corel WEB.Site Builder ; auf einfache Weise kann man mit diesem interaktive Web-Sites gestalten , ohne HTML programmieren zu müssen . <eos>
Die Weiterentwicklung liegt nun in den Händen des Projekts OpenOffice , zum Download der Source für Windows , Linux und Solaris auf dessen Webserver bereitliegt . <eos>
In regelmäßigen Abständen sollen für diesen Zweck aktualisierte und kompilierte Versionen bereitstehen . <eos>
Die Übersetzung erfordert 2 Gigabyte Platz auf der Festplatte und soll auf einem Rechner mit Pentium III und 256 MByte RAM unter Linux rund 20 Stunden dauern . <eos>
Zur Verfügung werden zunächst zwei Sprachversionen ab dem heutigen Tage stehen , weitere acht sollen demnächst folgen . <eos>
Das erst kürzlich gemeldete Phänomen , daß Access geänderte Einträge in falschen Datensätzen unter Umständen speichert , wird laut Hersteller ebenfalls behoben . <eos>
Wie c't nach einem Härtetest berichtet , sind gravierende Mängel , die die Programme mit sich schon seit vielen Versionen herumschleppen , nach wie vor vorhanden ; neue Macken sind hinzugekommen : <eos>
Der Meldung zufolge wolle Sun dies im Laufe dieser Woche ankündigen und den Sourcecode Interessierten zur Verfügung im Sommer stellen . <eos>
WordPerfect Office 2000 soll im zweiten Quartal 1999 erscheinen die internationalen Versionen etwas später in Nordamerika . <eos>
Börries Zukunftspläne sind noch unbekannt , doch dürfte sich der heute 33-Jährige zur Ruhe kaum trotz der vielen Millionen aus dem Star-Division-Verkauf setzen . <eos>
Im deutschsprachigen SR-1 soll unter anderem der Bug in Excel 97 beseitigt sein , der unter bestimmten Umständen die automatische Neuberechnung einer Tabelle verhindert und so zu falschen Ergebnissen führen kann ( siehe auch http://www.heise.de/newsticker/data/db-02.10.97-000/ ) . <eos>
Auf CD-ROM will Microsoft das SR-1 zu einem späteren Zeitpunkt anbieten . <eos>
Sie soll unter anderem neue Hilfe-Dateien enthalten , die zur Verfügung nicht im derzeit erhältlichen Paket stehen . <eos>
Vor dem Ausspionieren sind Login und Paßwort für den EMail-Account in StarOffice 5.0 das seit ein paar Tagen für Privatanwender zum freien Download bereitsteht nicht ausreichend gesichert . <eos>
Im zweiten Feld stellt StarOffice dann allerdings nicht den Adressaten , sondern Login und Paßwort für den POP3-Account im Klartext dar - sofern man das Paßwort über die Voreinstellungen aus Bequemlichkeit mit abspeichert . <eos>
Der EMail-Client wird um PGP-Unterstützung in der kommenden Version erweitert , um EMails sicher zu verschlüsseln . <eos>
Dabei handelt es sich um einen kompletten Installationssatz ; ein Patch der vorherigen Version könne zur Verfügung nicht aus technischen Gründen gestellt werden . <eos>
Besitzer einer Kreditkarte können diese auf dem Web-Server für 29,95 Mark bestellen oder gegen Vorkasse mit Verrechnungsscheck bei Star Division ordern . <eos>
Besitzer einer Kreditkarte können diese für 29,95 Mark auf dem Web-Server bestellen oder bei Star Division gegen Vorkasse mit Verrechnungsscheck ordern . <eos>
Neue " AutoPiloten " sollen dem Benutzer beispielsweise helfen , Präsentationen im Internet dank eines neuen HTML-Exports mit variablen Gestaltungsmöglichkeiten zu veröffentlichen . <eos>
Neue Team-Funktionen in StarSchedule erlauben , daß sich Termine und Aufgaben im Netz mit anderen Benutzern abstimmen lassen . <eos>
Von Microsofts Website können VBA-Entwickler mit dem neuen Angebot namens Code Librarian Update zusätzlichen Beispielcode beziehen , den sie ohne Einschränkung in ihre eigenen Programme integrieren dürfen . <eos>
Mit dem neuen Angebot namens " Code Librarian Update " können VBA-Entwickler von Microsofts Website zusätzlichen Beispielcode beziehen , den sie in ihre eigenen Programme ohne Einschränkung integrieren dürfen . <eos>
Weiterhin kündigte Barksdale an , den Navigator und den Communicator an jeden ab sofort gratis abzugeben . <eos>
Das Service Release 1 lässt sich derzeit nur auf US-Versionen des Pakets installieren , Benutzer der deutschsprachigen Variante müssen sich noch bis April gedulden - dabei hatte Microsoft doch bei Markteinführung von Office 2000 damit geworben , alle Sprachvarianten würden auf demselben Code beruhen , sodass man für alle Versionen in Zukunft gleichzeitig Updates herausbringen könne . <eos>
Das Buch ist bei Addison Wesley im Jahr 2000 erschienen und kostet im Handel inklusive CD-ROM knapp 50 Mark . <eos>
In Kürze will StarDivision zusätzliche Dateien , die das Office-Paket für Windows 3.1 um die komplette Internet-Funktionalität erweitern , laut Readme-File anbieten . <eos>
Sie ist von vornherein in Merlin enthalten . <eos>
Für 369 DM können WordPerfect-Anwender sowie Besitzer von Produkten von Mitbewerbern das Upgrade laut Corel erwerben . <eos>
Kaum hat Microsoft das sogenannte Service Release 2 ( SR-2 ) zum Download für das englischsprachigen Office 97 bereitgestellt , häufen sich die Klagen frustrierter Benutzer . <eos>
StarOffice-Benutzer können so MS-Office-Dateien ändern und ins ursprüngliche Format wieder ohne Verlust exportieren . <eos>
Mit Sicherheitslücken hat jetzt auch Star Division nach Microsoft und Netscape zu kämpfen . <eos>
Davon betroffen sind alle Anwender , die StarOffice im Web zum Browsen benutzen . <eos>
Er tritt auf , wenn man Autotext-Einträge über den Autokorrektur-Dialog in sein Dokument per Doppelklick einfügt , die Datei speichert und die Autokorrektur später erneut aufruft . <eos>
Als Workaround empfiehlt Microsoft in der Knowledge-Base , Autotext-Einträge ins Dokument nicht per Doppelklick sondern über den Einfügen-Button zu übernehmen . <eos>
Dieser neue Patch beseitigt gleichzeitig einen früheren Fehler im Neuberechnen , seit längerem es bereits für den einen Bugfix gab . <eos>
Diese Möglichkeit , auf die neuesten Releases auch von älteren Versionen aufzurüsten , hat Microsoft im neuen Lizenzmodell gestrichen . <eos>
Für die Zukunft ist nach Meinung von Insidern unter anderem eine Integration von StarOffice in die kommenden JavaStations geplant . <eos>
Microsoft begründet den Schritt in einer Pressemitteilung damit , daß bislang nur jeder hundertste Kunde den Standardsupport in Anspruch mit durchschnittlich 1,5 Anfragen genommen hätte . <eos>
Wie New-York-Times-Kolumnist John Markoff berichtet , hatte Sun zwanzig auffallend gelb lackierte LKWs der in Kalifornien bekannten Schädlingsbekämpfungsfirma Western Exterminator angemietet , die um das Veranstaltungszentrum während Microsofts Windows-2000-Rollout kreisen sollten . <eos>
HBCI bietet unter anderem die Möglichkeit , auf PIN und TAN zu verzichten und den Benutzer via Chipkarte statt dessen zu identifizieren . <eos>
Der Benutzer braucht nur den Office-98-Ordner auf das Festplatten-Icon vom CD-ROM-Symbol zu ziehen . <eos>
An den Mac sollen die Programme besser in Office 98 angepaßt sein und sich wie Mac-Anwendungen verhalten , statt wie bisher wie Windows-Applikationen zu wirken . <eos>
In einem " Fact Sheet " betont Microsoft , bei der neuen Version handle es sich nicht um eine Windows-Portierung , sondern die Programme seien für den Mac von Grund auf entwickelt worden . <eos>
Die deutschsprachige Version ist im zweiten Quartal 1998 voraussichtlich laut Microsoft Deutschland zu erwarten . <eos>
Beim Service Release 2 wollte Microsoft diesmal nach den zahlreichen Problemen mit dem ersten Office-97-Bugfix alles besser machen . <eos>
Andere berichteten , daß sie von Grund auf sogar das komplette Office 97 nach erfolglosem Versuch neu einrichten mußten . <eos>
Zwischen jedem Wort muß der Benutzer allerdings beim Diktieren von fortlaufendem Text eine kurze Pause einlegen . <eos>
Der Text landet zunächst in einem besonderen Fenster , in beliebige Anwendungen er sich von dem aus kopieren läßt , zum Beispiel in die Textverarbeitung . <eos>
Das sogenannte " Security Fix 1 " läßt sich übers Internet automatisch über den Update-Agenten aus dem Office-Paket installieren . <eos>
Zum Download hat Microsoft jetzt das Servicepack 2 für Office 2000 bereitgestellt . <eos>
Für die Weiterentwicklung von OS/2 sollen nur noch rund 70 von über 300 Programmierern die noch an Warp Version 4 gearbeitet hatten übriggeblieben sein - so ein IBM-Insider zu c't . <eos>
Auf Intel-basierten Netz-Computern NC in Firmenumgebungen soll diese Variante zum Einsatz kommen . <eos>
Anscheinend plant Star Division , Microsoft zuvorzukommen und sein Office-Paket auf den Markt noch vor Office 98 zu bringen . <eos>
Bereits Tage vor der Freigabe hatte der Buchautor Woody Leonhard ( " Office 97 Annoyances " ) vor der Installation des je nach Office-Konfiguration 26 bis 40 MByte großen Pakets eindringlich in seinem Newsletter Woody's Office Watch gewarnt - allerdings ohne konkrete Gründe angeben zu können . <eos>
Zum Download hat Microsoft das Service Release 2 ( SR-2 ) wieder für die US-Version des Office-Pakets freigegeben . <eos>
Zu den geplanten Neuerungen wollen CEO Scott McNealy und Präsident Ed Zander laut Einladung zur Pressekonferenz Stellung nehmen . <eos>
In den Markt möchte Sun vor allem StarPortal als Web-Applikationsserver laut unbestätigten Meldungen aus den USA drücken und das bisherige StarOffice als Open Source freigeben . <eos>
Der Konzern habe die Nazis mit Lochkarten und Geräten beliefert die zur systematischen Erfassung der Holocaust-Opfer verwendet wurden über seine Tochterfirma Deutsche Hollerith-Maschinen-Gesellschaft DEHOMAG . <eos>
IBM ist mit drei Millionen US-Dollar an den Entschädigungen beteiligt . <eos>
Daher wird auf die Prävention auch besonderer Wert bei dem neuen Angebot gelegt . <eos>
In schriftlicher Form will die Kommission des Ältestenrates für den Einsatz neuer Informations- und Kommunikationstechniken und -medien ( IuK-Kommission ) unter dem Vorsitz von Uwe Küster ( SPD ) ihre Erkenntnisse in drei bis vier Monaten dem Ältestenrat vorlegen , der dann seine Entscheidung trifft . <eos>
Auf Einladung der Kommission hatten Vertreter von Microsoft und SuSE vor zwei Monaten die künftigen Entwicklungen in der Windows- und Linux-Welt vorgestellt . <eos>
Seit 1995 hat man in der SPD-Fraktion die Umstellung auf Linux-Derivate betrieben . <eos>
Bei D2 hatte es bereits im vergangenen Jahr ein so genanntes Sommer-Special gegeben , bei dem an sechs Wochenenden verbilligte Tarife galten . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr hatte es bei D2 ein so genanntes Sommer-Special gegeben , an sechs Wochenenden bei dem verbilligte Tarife galten . <eos>
Das würde wiederum den Treibstoffverbrauch reduzieren , denn ein nicht richtig ausbalancierter Satellit muss immer wieder unter Kontrolle durch Triebwerksstöße gebracht werden . <eos>
Die Forscher konnten um das 60fache ein Signal in dem photonischen Transistor in ihrem Experiment verstärken , indem sie Plasmone - wellenartige Bewegungen in den Elektronen - anregten . <eos>
Über den Rückkauf soll auf der für den 15. Mai vorgesehenen Hauptversammlung abgestimmt werden . <eos>
Nach Ansicht von Sprecher Berg stehen Konkurrenten wie freenet und Lycos , mit rund 1000 Euro jeder Kunde bei denen bewertet werde , deutlich besser da . <eos>
Am 3. April dieses Jahres hatte das Wertpapier mit 3,86 Euro einen Tiefstand erreicht . <eos>
Probleme entstehen vor allem beispielsweise bei AOL , weil an firmeneigene Server in den USA alle Anfragen nach Internetseiten zunächst bei diesem Provider geschickt werden . <eos>
Ohnehin ist France Telecom an der MobilCom mit 28,5 Prozent beteiligt . <eos>
In Anspruch werde man aber nur einen geringen Teil der Summe für das UMTS-Netz nehmen , ließ MobilCom-Sprecher Matthias Quaritsch verlauten . <eos>
Im Jahr 2000 hatte MobilCom für 16,4 Milliarden Mark eine UMTS-Lizenz ersteigert . <eos>
Ab Mitte 2002 sind erste UMTS-Angebote für den Verbraucher vorgesehen . <eos>
Der japanische LCD-Hersteller Sharp hat zu den starken Bewegungen auf dem Markt für LCD-Displays zum Abschluss des Wirtschaftsjahres am vergangenen Samstag Stellung genommen . <eos>
Sharp , Hitachi und NEC hatten mit weniger als 10 Zoll Bildschirmdiagonale die Produktion von Bildschirmen im vergangenen Jahr gesteigert . <eos>
Nach unten hat Sharp die Erwartungen von zunächst 4,5 Milliarden US-Dollar Umsatz bei LC-Bildschirmen bereits mit dieser Einschätzung korrigiert , vor allem als Reaktion auf die nachlassende Nachfrage der Mobiltelefon-Hersteller . <eos>
Von seiner US-Website hatte eBay-Konkurrent Yahoo bereits Anfang dieses Jahres alle Gewalt verherrlichenden Angebote nach zunehmender internationaler Kritik verbannt . <eos>
Auch Mike Jacobson von eBay begründete den Schritt mit der internationalen Expansion des Unternehmens , mit unterschiedlichen nationalen Gesetzen eBay durch die konfrontiert werde . <eos>
Mit nur 16 Prozent ist der Dienst-Laptop deutlich weniger verbreitet , PDAs werden zur Verfügung nur für vier Prozent der Angestellten gestellt . <eos>
Diese Geräten werden allerdings für spezifische Datenanwendungen wie Fernwartung oder Kundenbeziehungsmanagement nur in 42 Prozent der Unternehmen genutzt . <eos>
Diese Diskrepanz zwischen dem Vorhandensein der Geräte und der relativ geringen Nutzung ihrer Fähigkeiten ließe sich damit erklären , " dass gerade das Top Management mit diesen Geräten weniger aus geschäftlichen als aus Prestigegründen ausgestattet wird " , kommentiert Michael Schwalbach , zuständig für die strategische Mobile-Internet-Beratung bei Cap Gemini Ernst & Young . <eos>
Von Japan derzeit über 37 Millionen Nutzer des drahtlosen Internet und Südkorea wird der Markt für mobile Internet-Anwendungen zurzeit noch in Asien dominiert . <eos>
Mit zahlreichen Neuerungen soll die neue Ausgabe gegenüber der Vorversion für die zeitgleich das Service Pack 2 angeboten wird ausgestattet sein . <eos>
Wie sich dies auf Cookies und Werbe-Banner konkret beim IE 6 auswirken wird , bleibt abzuwarten . <eos>
Von Analysten war Kabel New Media noch im Februar dieses Jahres als Outperformer gefeiert worden . <eos>
In der vergangenen Woche sei auch aus dem Vorstand der Commerzbank AG ein entsprechender Kommentar zu hören gewesen , berichtet das Wall Street Journal weiter . <eos>
Umfangreiche personelle Veränderungen beim T-Online-Management Ende letzten Jahres sowie die angekündigte Partnerschaft mit dem Springer Verlag erschweren zur Zeit eine Bewertung der Situation bei der Telekom-Tochter T-Online , die sich zum Internet-Medienhaus vom reinen Zugangsprovider wandeln will . <eos>
In den neuesten Veröffentlichungen von JupiterMMXI , nach der Zahl ihrer Besucher führende europäische Finanzsites in denen eingestuft werden , rangierte Comdirect auf Platz drei in Europa . <eos>
Aus dem operativen Geschäft hatte MobilCom im abgelaufenen Geschäftsjahr ein Minus von 22,1 Millionen Mark verbucht . <eos>
In der Bilanz nach dem internationalen Standard IAS würden die Kosten der UMTS-Lizenz unter anderem nicht ausreichend dargestellt . <eos>
In den MobilCom-Aufsichtsrat wurden die Vize-Präsidentin Brigitte Bourgoin und Direktor Eric Bouvier vom Großaktionär France Telecom gewählt . <eos>
Auf der SIUG-Page steht ein vorgefertigter Brief zur Verfügung , bei ihrem ISP User mit dem dazu Details erfragen sollen . <eos>
Die Provider wolle man zum Nachdenken mit der Aktion bewegen . <eos>
1999 hatte die Sycamore-Aktie zu den begehrtesten Erstemissionen gehört ; noch zum Preis von 199,50 US-Dollar wurde sie im März 2000 gehandelt , ist aber seitdem um 95 Prozent gefallen . <eos>
Man habe sich daraufhin auf eine höhere Nachfrage bei der Produktion eingestellt . <eos>
Von 3COM hatte Extreme Networks den Bereich der High-End-Switches vor einem Jahr übernommen . <eos>
Vom Netz musste Malnuit jeboycottedanone.com wieder am 30. April nehmen , da der Danone-Konzern Malnuit das Benutzen des Firmen-Logos per einstweiliger Verfügung untersagt hatte . <eos>
Verfahren gegen Mobilfunkbetreiber , auf das Miet- oder das Baurecht sich die Kläger bei denen berufen , waren in der Vergangenheit schon häufiger erfolgreich . <eos>
Aus seiner Sicht erfordert die Schutzpflicht des Staates eine Anpassung der gesetzlich geregelten Grenzwerte , wie sie auch in einer Studie des Ecolog-Instituts aus Hannover zum Beispiel gefordert wird . <eos>
Der 20-Jährige war sogar so dreist , das Diebesgut per Paket auf Kosten seines Arbeitgebers zu verschicken . <eos>
Noch in dieser Woche läuft bei ausgewählten Firmen der Betatest an , im Herbst soll dann die öffentliche Testphase beginnen - laut Kontiki kann sich an dieser jeder beteiligen , der auf der entsprechenden Seite seine E-Mail-Adresse hinterlässt . <eos>
Konkret geht es um Vektorrechner , die in Japan von NEC und Fujitsu Ltd. hergestellt werden , vor allem um das NEC-Topmodell SX-5 . <eos>
Für einen Betrag von 25 Millionen US-Dollar hatte NEC im Gegenzug Aktien erhalten . <eos>
Mit Einsatz von Satellitentechnik in der Flugüberwachung will die Federal Aviation Administration ( FAA ) diesem Problem jetzt in den USA begegnen . <eos>
" Es gefällt niemandem , wenn er zu einer Prüfung zum zweiten Mal antreten muss " so Bähre . <eos>
Er betonte , dass es sich um den Abfall aus dem Papierkorb keinesfalls bei den neuen Fragen gehandelt habe . <eos>
Nach unten hat IDC gestern die bisherige Prognose für den PC-Markt aufgrund neuer Daten korrigiert . <eos>
Demnach wird es zum ersten Mal bei den PC-Verkäufen in den USA bis Ende 2001 kein Wachstum , sondern einen Rückgang von 6,3 Prozent gegenüber dem Vorjahr geben . <eos>
Allerdings wird in der zweiten Jahreshälfte die Nachfrage der Firmenkunden laut IDC ebenfalls deutlich nachlassen . <eos>
Mittelfristig wird die PC-Branche demnach wieder zulegen : in den USA wird für 2002 ein Wachstum von 4,6 , weltweit 12,2 Prozent genannt . <eos>
Mit Teilnehmern aus den verschiedenen Nationen werden die Teams in der letzten internationalen Runde neu zusammengestellt . <eos>
Nach Vorgaben müssen diese internationalen Gruppen einen weiteren Roboter in zwei Wochen fertig stellen , wobei die Überwindung der sprachlichen und kulturellen Barrieren besondere Anforderungen an den Teamgeist der Teilnehmer stellt . <eos>
Im Urhebervertragsgesetz soll ein Anspruch auf " angemessene Vergütung " in Zukunft verankert werden . <eos>
Datang Telecom Technology hat auf Spionage-Vorwürfe reagiert , die gegen zwei chinesische Mitarbeiter von Lucent Technologies in der vergangenen Woche erhoben worden waren . <eos>
An Datang sollten die ausspionierten Lucent-Informationen auf diesem Weg weitergegeben werden , so die Anklage weiter . <eos>
Allerdings werden die Ereignisse in einem politischen Zusammenhang nicht eindeutig von den Beobachtern gesehen . <eos>
" Pr0phet " , Mitglied der US-Hackergruppe PoizonBOx hat sich zu den Ereignissen der vergangenen Wochen in mehreren Interviews geäußert . <eos>
Studierende , die durch den Rückzieher im Juni leer ausgegangen sind , erhalten von Sun außerdem einen Gutschein in Höhe von 100 Schweizer Franken , der für beliebige Einkäufe bei der Stiftung Studenten Discount SSD verwendet werden kann . <eos>
Auch auf der Internetseite des Unternehmens war dies am Abend noch zu lesen ; inzwischen ist unter der bisherigen Adresse keine Site mehr erreichbar . <eos>
In Zukunft sollen unter dem Namen Future BT das Festnetzgeschäft und die Internetdienste angeboten werden . <eos>
Im Rahmen der Networld+Interop 2001 gab das Unternehmen bekannt , dass Novell-Geschäftspartner den Verzeichnisdienst an ihre Kunden in Zukunft weitergeben dürfen . <eos>
Bereits 1999 sei die Zahl der so genannten Abhöranordnungen auf 12.500 um 30 Prozent gestiegen , sagte Welp . <eos>
Vor dem Parlament über die Erfahrungen mit dem neuen Gesetz muss die Bundesregierung nach zwei Jahren erstmals Bericht erstatten . <eos>
Unter der Leitung von Prof. Dr. Raul Rojas von der FU Berlin und Dr. Horst Zuse von der TU Berlin wurde nun zum Jubiläum ein weiterer Nachbau des Z3 fertiggestellt . <eos>
Im Mai erwirkte ISI Marketing nun eine zweite einstweilige Verfügung gegen den Dortmunder Verein , in einem Hotline-Flugblatt die Firma erneut nach dem heftig kritisiert worden war . <eos>
Der erreichte immerhin , dass der Fall morgen vom Landgericht Bochum in einer mündlichen Verhandlung geprüft wird . <eos>
Die Consulting-Firma Global Network Technology Service will man in der kommenden Woche laut Wall Street Journal verkaufen , falls nicht noch " anders disponiert " wird . <eos>
Die Initiative D21 hat sich zu geplanten Änderungen der Telekommunikations-Überwachungsverordnung TKÜV kritisch in einer offiziellen Stellungnahme geäußert . <eos>
Internetprovider müssten in Zukunft bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und auf Abruf Verbindungsdaten und die Mailkommunikation an die " Bedarfsträger " übermitteln . <eos>
Internetprovider müssten bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett in Zukunft genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und an die Bedarfsträger Verbindungsdaten und die Mailkommunikation auf Abruf übermitteln . <eos>
Vor allem in den beiden für AMD wichtigsten Produktkategorien Prozessoren und Flash-Memory-Bausteine ist nach Ansicht von AMD-Chef Hector Ruiz eine deutliche Steigerung zu erwarten . <eos>
In den Servermarkt will das Unternehmen künftig verstärkt mit Prozessoren für Dual-Systeme einsteigen . <eos>
Während sich Ericsson aus dem Geschäft zurzeit wegen der hohen Subventionen bei Handys zurückziehe , passe die Handysparte sehr gut in die Sony-Marketingstrategie , so der Bericht weiter . <eos>
Ein Notebook ersetzt dabei die Papierstöße , zur Sitzung Minister und Staatsekretäre bisher mit denen kommen mussten . <eos>
Von ehemaligen Mitarbeitern eines ISI-Call-Centers unter anderem wurde in den auf dem Free-Server abgelegten umstrittenen Webseiten Erpressung vorgeworfen . <eos>
Nach Einschätzung von Jürgen Goecke von der Zentralstelle für Arbeitsvermittlung könnten schon bis Ende 2002 alle Green Cards vergeben sein - das wäre ein halbes Jahr vor dem ursprünglich angepeilten Termin . <eos>
Ausgelöst würden die Störungsmeldungen nämlich dadurch , dass von Kurven beim Durchfahren die Neigung zu früh zurückgenommen werde . <eos>
Dies stehe in keinem Verhältnis zum Schaden , der bei fast einer Milliarde US-Dollar laut Chertoff gelegen habe . <eos>
In diesem Jahr sollen beim Halbleiterhersteller Texas Instruments TI keine Stellen mehr abgebaut werden . <eos>
Seither argwöhnen unter anderem Bushs politische Gegner , mit rechten Dingen sei nicht alles beim Treffen zugegangen . <eos>
Ursprünglich sollte der Betrieb Ende Mai mit rund 200 Teilnehmern auf der Isle of Man aufgenommen werden . <eos>
Dabei werden die Daten auf die Handhelds per Web-Clipping geladen . <eos>
Mit der neuen Version seiner DB-Software hat Datenbankhersteller Oracle im Kopf-an-Kopf-Rennen mit Microsoft und IBM die nächste Runde eingeläutet . <eos>
Am Donnerstag wurde Oracle9i im kalifornischen Hauptquartier vorgestellt . <eos>
OTN-Mitglieder können dazu aus dem Web eine Testversion im Internet herunterladen . <eos>
Im Rahmen der Oracle Open World in Berlin soll die offizielle Vorstellung kommende Woche in Deutschland stattfinden . <eos>
Auf diese Weise musste der Kunde für das Upgraden seiner Hardware Strafe zahlen . <eos>
Mit der neuen Version werden sich auch in Deutschland die Preise ändern , so Sonja Trunzer , Pressesprecherin bei Oracle . <eos>
IBM hatte kürzlich den Datenbank-Spezialisten Informix aufgekauft und Microsoft will in der kommenden Woche laut Wall Street Journal die neue Version des SQL-Servers vorstellen . <eos>
Eine entsprechende Gesetzesvorlage wurde vom Gouverneur Kenny Guinn am Donnerstag unterschrieben . <eos>
An allen Einnahmen ist der Staat mit einer Steuer in Höhe von 6,25 Prozent beteiligt . <eos>
Schon jetzt werden beim Online-Glücksspiel von Anbietern deren Firmensitz außerhalb der USA liegt beträchtliche Gewinne gemacht . <eos>
Um eine umfassende und zutreffende Auflistung aller vorgesehenen Prüfungsinhalte für den Beruf Fachinformatiker/-in Fachrichtung Systemintegration habe es sich bei den Veröffentlichungen im Internet gehandelt , hieß es gestern in einer ZPA-Erklärung . <eos>
Am morgigen World Telecommunication Day will die ITU ( International Telecommunication Union ) ein Projekt vorstellen , in Entwicklungsländern mit dem die IT-Ausbildung verbessert werden soll . <eos>
Die 335 Gläubiger des Unternehmens werden sich über einen endgültigen Gläubigerschutz am 5. Juni äußern . <eos>
Das seit Monaten kriselnde Unternehmen hatte Anfang Januar unter harten Auflagen diesen Gläubigerschutz erhalten und ist damit von Zahlungsverpflichtungen bis Ende Juni befreit . <eos>
Unter Beweis wird der neue Power 4 - Chip seine Leistungsfähigkeit in dem Superrechner stellen . <eos>
In einer Studie von Jupiter MMXI wurde im Februar diesen Jahres einem Frauenanteil von 36 Prozent aller deutschen Surfern berichtet . <eos>
Für IT-Jobs sollen Mädchen und junge Frauen in Zusammenarbeit mit dem Bundesministerium für Familie Senioren Frauen und Jugend in Berlin sowie Unternehmen Verbänden und Städten gewonnen werden . <eos>
Aus den 15 EU-Mitgliedsstaaten sind 1999 beim Europäischen Patentamt EPA fast 45.000 Patente angemeldet worden . <eos>
Um die Innovationspotentiale der einzelnen Länder besser miteinander vergleichen zu können , haben die Luxemburger Statistiker die Zahlen auf die Größe der Erwerbsbevölkerung in ihrem Bericht umgerechnet . <eos>
Auf dem eigenen PDA oder auf Leih-Konsolen könnten Besucher dann an diesem Orten Computer-Spiele mit " hochauflösender " 3D-Grafik spielen . <eos>
Auf den Server will G-Cluster die für Spiele nötige Rechenleistung bei der neuen Technik verlagern . <eos>
Die ersten " Hotspots " werde es in Helsinki ab August dieses Jahres geben , teilte das Unternehmen mit . <eos>
In Betrieb wurde heute ein Parallelrechner offiziell an der Rheinisch-Westfälischen Technischen Hochschule RWTH genommen , der in seiner Endkonfiguration eine maximale Rechenleistung von 2,3 Teraflops erreichen soll . <eos>
Aus dem Internet sollen sich die Nutzer der gemeinsam mit Microsoft entwickelten Plattform ihre Musiktitel für einen festen Beitrag herunterladen oder auch im Streaming-Verfahren online anhören können . <eos>
Ein Anruf bei der Hotline ergab , dass in jedem Fall bei einer Kündigung der Verträge durch Planet Internet die Kündigungsfrist von einem Monat eingehalten werde . <eos>
Intel-Vertreter sollen mit rechtlichen Schritten gegenüber den Hardware-Herstellern gedroht haben , falls diese trotzdem den Via-Chipsatz verwenden . <eos>
Während der Computerhersteller Dell in Europa im zweiten Quartal seines Geschäftsjahres 600 Mitarbeiter entlassen hat , sollen in Deutschland neue Stellen geschaffen werden . <eos>
Die Verluste des letzten Quartals seien auf Umstrukturierungsmaßnahmen vor allem zurückzuführen , heißt es in dem Bericht . <eos>
Die Arbeit am Center wird mit 3,5 Millionen US-Dollar im Jahr zur Zeit finanziert . <eos>
An der Kooperation ist der Fachbereich Elektrotechnik und Informatik von der Uni Siegen beteiligt . <eos>
Die CAT-Plattform wird auf der Konferenz cast01 am 21. und 22. September dieses Jahres vorgestellt . <eos>
Die Spitzenfrau der Christdemokraten war in die bayerische Landeshauptstadt zu einem Internet-Chat beim Online-Unternehmen Yahoo gereist . <eos>
Während sie selbst auf nicht schuldig gestern in einer ersten Anhörung plädierten , kündigte der Staatsanwalt an , die Sichtung des umfangreichen Datenmaterials könne Monate dauern . <eos>
Dazu kämen Hunderte von Schriftstücken , die aus dem Chinesischen vor einer Überprüfung übersetzt werden müssten . <eos>
Sie werden beschuldigt , bei Lucent Sourcecode des Voice-over-IP-Programms PathStar gestohlen und nach China via Internet transferiert zu haben . <eos>
In ständigem Kontakt habe er nach dem Eingang der ersten Bestellungen gestanden . <eos>
Im ersten Quartal 2001 wurde bei Berücksichtigung dieser Sonderfaktoren ein Verlust von 7,3 Millionen verbucht , das entspricht 0,27 US-Dollar pro Aktie , gegenüber einem Gewinn von 2,2 Millionen oder 0,09 US-Dollar pro Aktie im ersten Quartal 2000 . <eos>
Jarvis Mak , Analyst bei Nielsen/NetRatings , meinte , die RIAA habe endlich erkannt , dass die Verbreitung von Musik auf unterschiedlichste Art in Zukunft stattfinden werde und zur Zeit die digitale Übertragung von besonderem Interesse sei . <eos>
Zur Rücknahme eines Schnäppchen-Angebots Stellung nehmen das im Mai Angehörigen der Technischen Hochschule Zürich unterbreitet worden war will Sun Schweiz heute auf einer Informationsveranstaltung . <eos>
Das Wall Street Journal berichtet unter Berufung auf argentinische Regierungskreise , dass Siemens von der Entscheidung mündlich am Freitag unterrichtet worden sei . <eos>
Vor einer möglichen Sicherheitslücke in seinem Groupware-Produkt Groupwise hat Novell Kunden per E-Mail gewarnt . <eos>
Alle registrierten Benutzer von Groupwise habe man per E-Mail am Freitag verständigt . <eos>
In diesem Jahr , so die Laudatio , sei es Case durch den Erfolg des Megadeals zwischen AOL und Warner gelungen , den Vodafone-Chef auf Platz zwei zu verweisen . <eos>
Die 200 Entlassungen waren von der Pixelpark-Geschäftsleitung im Rahmen eines so genannten Effizienzprogramms angekündigt worden . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt waren Details aus Sicht der Betriebsratsmitglieder aber noch nicht exakt ausgearbeitet . <eos>
Mit einem weltweiten Anteil von 29 Prozent hatte Nortel in ersten Quartal dieses Jahres noch vorn gelegen , während Lucent nur 16 Prozent erreichte . <eos>
Statt der gegenwärtig verwendeten 500-MHz-Chips sollen ab Januar solche mit einer Taktrate von 600 MHz eingesetzt werden . <eos>
Der Präsident des Bundesverbands der deutschen Industrie ( BDI ) , Michael Rogowski , hat zur Konjunktur in Deutschland auf der Hannover Messe Stellung genommen . <eos>
In den ersten drei Monaten dieses Jahres wurden in Europa deutlich mehr PCs verkauft , als Marktbeobachter erwartet hatten . <eos>
Angaben des britischen Marktforschungsinstituts Context zufolge wurden im ersten Quartal 2001 in Westeuropa 8,25 Millionen Computer verkauft , rund 7 Prozent mehr als im Vorjahr . <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal hat es zwischen T-Online und dem US-Mitbewerber Excite@Home erste Sondierungsgespräche gegeben . <eos>
Dem Bericht zufolge ist an der europäischen Zweigniederlassung des US-Unternehmens auch der italienische Provider Tiscali neben dem deutschen Internetportal interessiert . <eos>
Zu 42 Prozent ist British Telecommunications PLC in Großbritannien beteiligt und in Italien besitzt Tiscali 70 Prozent des Unternehmens . <eos>
Mit einer Klage hatte der Auszubildende Matthias Brinkmann im Bereich der IHK Bayreuth gedroht , falls seine Prüfungsleistung nicht anerkannt würde . <eos>
Um eine bayerneinheitliche Regelung habe man sich nach der Entscheidung in Bayreuth bemüht , sagte Claudia Wiedemann , Sachbearbeiterin für IT-Prüfungen bei der IHK Augsburg im Gespräch mit heise online . <eos>
Im Internet waren nach Ansicht des Essener Berufsschullehrers Uli Lüthen der als Prüfer an IT-Prüfungen beteiligt ist sehr gezielte Hinweise nachzulesen , die durchaus zu einem 10 oder 20 Punkte höheren Ergebnis führen könnten . <eos>
An dem britischen Handy-Hersteller Sendo hat sich der Konzern mit einem Anteil von unter zehn Prozent beteiligt . <eos>
Dennoch schloss er auch nach dem Deal nicht aus , dass zum Einsatz Betriebssysteme anderer Hersteller auf künftigen Sendo-Modellen kommen . <eos>
Von einem US-Staatsanwalt sind die beiden am gestrigen Montag angeklagt worden . <eos>
Der Umsatz im 4. Quartal lag bei 197,4 Millionen US-Dollar , bei 175,9 Millionen US-Dollar hatte er im Vergleichszeitraum des Vorjahres gelegen . <eos>
" Web based control " heißt ein Exponat , das die Fachhochschule Bochum auf der Hannover Messe Industrie in Kooperation mit der Firma Märklin ausstellt . <eos>
Im ersten Quartal 2001 sind die Gewinne des Druckerherstellers Lexmark International trotz einer Umsatzsteigerung um 12 Prozent zurückgegangen . <eos>
Mit dem Internet-Projekt Patienten-Zufriedenheits-Index PZI will die Kieler Stiftung Gesundheit ab 1. Mai Patienten die Möglichkeit bieten , ihrem Arzt Noten zu geben . <eos>
Zu Personal Praxisausstattung und persönlichem Eindruck kann dann in jeweils neun Kategorien ein Urteil abgegeben werden . <eos>
Der Entwurf für das Interplanetary Internet ( IPN ) sieht vor , Standard-TCP/IP-Datenpakete in das künftige IPN-Format an sogenannten Interplanetary Gateways umzuwandeln . <eos>
Fürs Internet hat das Kunstgeschichtliche Institut der Ruhr-Universität Bochum diesen Ansatz mit der Präsentation Raffael und die Folgen adaptiert . <eos>
Seine Werke , die er oft an für die Öffentlichkeit kaum zugänglichen Orten , etwa dem Vatikan , hinterließ , wurden in druckgrafischen Techniken wie Kupferstichen oder Radierungen tausendfach auf Rafeals Betreiben reproduziert . <eos>
Nach eigenen Angaben will die Ruhr-Universität mit dem Projekt unter der Leitung von Prof. Dr. Reinhart Schleier neue Wege beschreiten , " Kunst im Zeitalter von Multimedia zu präsentieren " . <eos>
Am Kunstgeschichtlichen Institut werden in Projektseminaren die Multimedia-Umsetzungen der Kunstausstellungen erarbeitet und im Internet präsentiert . <eos>
Der Online-Buchhändler Amazon hat jetzt Aktivitäten der amerikanische Börsenaufsichtsbehörde Securities and Exchange Commision ( SEC ) bestätigt , um Aktienverkäufe von Amazon-Chef Jeff Bezos es in der geht . <eos>
Mehrere Microsoft-Geschäftskunden haben sich ins Haus einen Virus beim Download eines Hotfix geholt . <eos>
Die infizierte Datei soll fast 24 Stunden lang zur Verfügung auf Microsofts Premier Support-Site zur Verfügung gestanden haben die nur für Gold Certified Partners zugänglich ist gestanden haben , die nur für Gold Certified Partners zugänglich ist . <eos>
So gaben 61 Prozent der Eltern an , für den Gebrauch des Internet mit ihren Kindern bestimmte Regeln abgesprochen zu haben , während nur 37 Prozent der Jungendlichen derartige Regeln kannten . <eos>
" Ideenforum Schule " heißt eine neue Internetseite , die die Stiftung Lesen in vollem Umfang ab morgen anbietet . <eos>
In besonderem Maße ist dann in der New Economy " Einfallsreichtum gefragt , um Arbeitsplätze an die verfügbaren Arbeitskräfte anzupassen " . <eos>
Grund dafür sei das Zusammentreffen zweier Festtage in China : am nächsten Freitag wird dort neben dem Tag der Arbeit am Dienstag der " Tag der Jugend " begangen . <eos>
Als Grund für das schlechte Ergebnis gibt das Unternehmen neben den hohen Kosten für Umstrukturierungen einen deutlichen Umsatzeinbruch an : um 39 Prozent seien die Umsätze im vierten Quartal das am 1. Juni endete zurückgegangen . <eos>
Im Vordergrund solle daher die Veränderung der Produktpalette im kommenden Geschäftsjahr stehen . <eos>
Den Rückgang , den es bei den Neukunden im Mai gab , sehe er daher gelassen . <eos>
Vor wenigen Tagen wurde für die Grafiksoftware Corel Draw eine Spar-Version angekündigt , die im August auf den Markt kommen soll . <eos>
Für die Grafiksoftware Corel Draw wurde vor wenigen Tagen eine Spar-Version angekündigt , die auf den Markt im August kommen soll . <eos>
Während immer mehr Details an die Öffentlichkeit zu der geplanten Fusion zwischen Alcatel SA und Lucent Technologies Inc. kommen , werden gleichzeitig kritische Stimmen laut . <eos>
In jedem amerikanischen Haushalt finden sich durchschnittlich 25 Geräte , die zur Marktreife unter Beteiligung der Bell Labs gebracht wurden . <eos>
Rund 85 Prozent der Befragten empfanden es als zu kompliziert , an Informationen per WAP-Handy zu gelangen . <eos>
Dann werden 50 Mitarbeiter für die Web-Site in Manhattan arbeiten . <eos>
Das Museum of Modern Art in Manhattan hatte ähnliche Pläne in Frage in der vergangenen Woche gestellt , nachdem die Londoner Tate Gallery von einer vereinbarten E-Commerce-Zusammenarbeit Abstand genommen hatte . <eos>
HotJobs hatte kürzlich die Mitarbeiterzahl um 15 Prozent zusammengestrichen , einen weiteren Abbau will man aber im Rahmen der Übernahme durch TMP nach eigenen Aussagen nicht vornehmen . <eos>
In einem entsprechenden Dokument werden technische Details auf der Cisco-Homepage erläutert . <eos>
Die Vorhersage für das laufende Jahr wurde daher nach unten leicht in der Studie korrigiert : <eos>
Während in der Untersuchung für 2001 insgesamt 4,2 Millionen verkaufte Geräte erwartet werden , soll diese Zahl auf 1,01 Milliarden bis 2006 ansteigen . <eos>
Die Erwartungen für das laufende zweite Quartal wurden nach unten auf ein Minus von drei Milliarden Euro korrigiert . <eos>
Das Unternehmen betonte jedoch , dies sei auf Abschreibungen zurückzuführen sowie darauf vor allem , dass kurzfristig eine Rückstellung von drei Milliarden Euro gebildet werden soll . <eos>
Mit der Herstellung von Telefonanlagen für Unternehmenskunden verkauft werden die auf dem US-Markt und zunehmend auch in Europa für Verluste sorgte soll die Sparte Enterprise Business unter anderem . <eos>
Auf Telekommunikationsnetze will sich Alcatel stärker in Zukunft konzentrieren . <eos>
Nach US-Medienberichten war aus dem Lucent-Umfeld zu hören , auch aufgrund der ungünstigen Geschäftsentwicklung bei Alcatel habe man sich nur eine gleichberechtigte Fusion mit dem französischen Konkurrenten vorstellen können . <eos>
Wegen Copyright-Verletzungen und unlauterem Wettbewerb hat nun auch ein Händler von Tonträgern die Internet-Musikbörse Napster mit MediaBay verklagt . <eos>
Durch eine einstweilige Verfügung war Napster nach gerichtlichen Schritten der Recording Industry Association of America RIAA verpflichtet worden , Copyright-geschützte Titel per Filtersoftware vom Zugriff zu sperren . <eos>
Nach gerichtlichen Schritten der Recording Industry Association of America ( RIAA ) war Napster durch eine einstweilige Verfügung verpflichtet worden , Copyright-geschützte Titel vom Zugriff per Filtersoftware zu sperren . <eos>
Bei den Teilnehmerzahlen hat T-Mobil , Tochter der Deutschen Telekom , im Mobilfunkgeschäft erstmals die 20-Millionen-Grenze geschrammt . <eos>
Ins Netz habe das Unternehmen gut 800.000 neue Kunden im Januar genommen , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung der Telekom-Tochter , Rene Obermann , heute in Berlin . <eos>
Das Modul wird an den Handheld über die serielle Schnittstelle angesteckt . <eos>
Nach bisherigen Absichten des Herstellers wird zum Lieferumfang auch eine Software für den Zugriff auf das Internet-Portal MyPalm gehören . <eos>
UbiNetics möchte das Modul in den Handel ab März 2001 bringen . <eos>
Anschließend will das Unternehmen mit ihrem Dienst sukzessiv 40 Ballungszentren bis Jahresende versorgen . <eos>
Bislang sind Mobilnetzbetreiber vom Call-by-Call wegen der enormen Investitionen für deren Netzaufbau ausgenommen . <eos>
Zudem sei SmartKom auch für Biometrie-Eingaben ausgelegt , sodass auf einem Mobilcomputer ein Fingerabdruck zum Beispiel ein bestimmtes Benutzerprofil aktiviert . <eos>
In einem Kinoauskunfts-Szenario könnte zum Beispiel die Analyse natürlicher Zeigegesten dazu benutzt werden , ein Informations- und Reservierungssystem über verkürzte sprachliche Eingaben und Gesten zu steuern . <eos>
Amerikanische Forscher haben nämlich herausgefunden , dass die Kommunikation um das Fünffache gegenüber der weit verbreiteten Menütechnik von Point-of-Sales-Boxen beschleunigt wird , wenn man Alltagssprache , natürliche Zeigehandlungen und graphisch präsentierte Information kombiniert . <eos>
Gegenüber Städten und Gemeinden sollen die Netzbetreiber ihre Netzkartenpläne nach einem laut Trittin geplanten Vorsorgepaket frühzeitig offen legen und auch die Standortalternativen nennen . <eos>
Zwar würden die Hersteller die Strahlungsintensität ihrer Geräte in der Gebrauchsanweisung ab dem Herbst ausweisen und im Internet veröffentlichen , doch müsste dies verbraucherfreundlicher ausgestaltet werden . <eos>
Damit ist aber noch nichts gewonnen , denn digitales Fernsehen kann man lediglich über Satelliten zur Zeit empfangen . <eos>
Und wer will schon einen Digital-Dekoder , den die Sendeanstalt aus der Ferne nach Gutdünken umprogrammieren kann , so daß mühsam programmierte freie Sender plötzlich nicht mehr zu empfangen sind ? <eos>
RFI will um zwei weitere Produkte sein Bluetooth-Angebot noch in diesem Jahr ergänzen , nämlich um eine AnyCom Blue PC-Card im Compact-Flash-Format sowie um eine universell einsetzbare USB-Lösung . <eos>
Das Modell 7110 soll bei den ersten Distributoren ab Montag eintreffen und ohne Karte rund 900 Mark kosten . <eos>
Weiter hieß es , daß zwischen den einzelnen Telefongesellschaften die Gebühren in den USA verrechnet , nicht jedoch auf den Kunden abgewälzt würden . <eos>
Das Gerät soll auf den Markt Ende des Jahres nach Angaben von Vodafone kommen und für E-Mail-Kommunikation sowie Termin- und Adressenverwaltung geeignet sein . <eos>
GPRS wollen praktisch alle GSM-Netzbetreiber anbieten , da diese Technik pro Sekunde bis zu 115,2 kBit im Endausbau befördern soll - heute sind in den meisten GSM-Netzen nur 9,6 kBit/s möglich . <eos>
Um den Nachfolger des im letzten Jahr eingeführten Mobile MSN soll es sich bei der Server-Technik handeln , intern als Mobile MSN 2.0 bezeichnet . <eos>
So sind Mobilfunknetze aus völlig unterschiedlichen Netzkomponenten gegenüber Festnetzen aufgebaut und bieten zusätzliche Dienste wie Roaming oder Kurzmitteilungen , die es bei der Mitnahme von Rufnummern zu berücksichtigen gilt . <eos>
Laut angefochtenem Bescheid kostet das " Vorprodukt " für die Bereitstellung eines Telefonanschlusses , nämlich nur der nackte Draht von der Vermittlung zum Teilnehmer , die Mitbewerber der Telekom 24,40 DM monatlich , während Endkunden der Telekom je Monat nur 21,39 DM ( plus Mehrwertsteuer ) für den gesamten Telefonanschluss zahlen . <eos>
Als " Gipfel regulatorischer Unvernunft " bezeichnet Schäfers die Tatsache , dass die Telekom nach wie vor auch noch Geld erhalte , wenn ein Kunde zu ihr wieder vom neuen Anbieter zurückkehre . <eos>
Die beliebten Call-by-Call-Telefonate , vor jedem Gespräch man bei denen den jeweils günstigsten Anbieter auswählt , werden möglicherweise wieder teurer . <eos>
An höhere Tarife müssten sich die Kunden wieder nach zahllosen Preissenkungen gewöhnen , meint die Elmshorner Telefongesellschaft Talkline . <eos>
Über seine Tochtergesellschaft One-2-One hat das Unternehmen in Großbritannien bereits eine UMTS-Lizenz ersteigert . <eos>
Um aktuelle Informationen und Neuigkeiten rund um die Weltausstellung hat die Telekom-Tochter T-Mobil ihr WAP-Angebot anläßlich der Weltausstellung Expo 2000 in Hannover erweitert . <eos>
T-D1-Kunden haben damit über ihr WAP-Handy Zugriff auf Internet-Inhalte , die zur Verfügung von T-Mobil und Partnern gestellt werden . <eos>
Bereits auf dem April-Meeting der Infrared Data Association ( IrDA ) demonstrierte Hewlett-Packard in Osaka , Japan , eine Infrarot-Übertragungstechnik , die um das Vierfache den bisherigen IrDA-Standard mit 16 MBit pro Sekunde übertrifft . <eos>
Entsprechend werden künftig über das Kabel auch Telekommunikations- und Internetdienste neben Fernseh- und Hörfunkangeboten verbreitet . <eos>
Zwischen Notebook und Car-PC sollen persönliche Daten wie zum Beispiel die individuelle Sitzposition , Klimaanlageneinstellung oder MP3-Files über die Nahbereichs-Funktechnik übertragen werden . <eos>
Binnen 48 Stunden nach dem Absenden des SMS-Textes soll der Sprachcomputer laut E-Plus anrufen . <eos>
Aus ihren Unternehmen sollen europäische Telekommunikationskonzerne künftig den Bereich Breitbandkabel nach Plänen der EU-Wettbewerbskommission ausgliedern . <eos>
Die Telekom kündigte an , das Geschäftsfeld Breitbandkabel in eine eigene Gesellschaft im kommenden Jahr auszugliedern . <eos>
Nokias Mitbewerb - Motorola , Samsung , Siemens , Ericsson und andere - will eigene Internet-Handys auf den Markt zur CeBIT Ende Februar bringen . <eos>
Ferner hat Ericsson auf den Markt sein erstes WAP-taugliches Gerät Ende Oktober mit dem Organizer MC218 gebracht , zunächst jedoch nur Großkunden beliefert . <eos>
Im 2,5-GHz-Band , das für die Ausstrahlung von Fernsehprogrammen genutzt wurde Multichannel Multipoint Distribution Systems MMDS bislang überwiegend in den genannten Regionen , sowie im 5,7-GHz-Band UNII ( Unlicensed National Information Infrastructure ) . <eos>
Nur für den Einsatz in Nord- und Südamerika Asien und Australien ist die Technik zunächst wegen der Funkspezifikation bestimmt . <eos>
Daher lassen sich auf einen Schlag mit einer Basisstation ganze Stadtteile versorgen . <eos>
Die Funktechnik ist allerdings deutlich älter - Cisco hat sie sich erst im Sommer mit dem Unternehmen Clarity Wireless einverleibt . <eos>
Mobilfunknetze sind anders als Festnetze aus völlig unterschiedlichen Netzkomponenten aufgebaut und bieten zusätzliche Dienste wie spezielle Datenrufnummern für HSCSD-Handys , Roaming oder auch Kurzmitteilungen , die es von Rufnummern bei der Mitnahme zu berücksichtigen gilt . <eos>
Telefonica könnte eine Fusion auf einer Sondersitzung des Vorstandes bereits an diesem Donnerstag billigen , berichtete die Zeitung " La Vanguardia " am Mittwoch . <eos>
Zudem hätten sie mehr Macht , bei der Versteigerung der neuen UMTS-Mobilfunklizenzen in den verschiedenen Staaten mitzubieten . <eos>
KPN würde daran partizipieren , dass Telefonica im UMTS-Segment in Spanien bereits vertreten ist . <eos>
Nicht nur von der Regierung der Niederlande sondern auch der spanischen Regierung müsste ein Zusammenschluss in jedem Fall gebilligt werden . <eos>
Nach Angaben des Hamburger Blatts hegen die Ermittler den Verdacht , dass es sich um Bestechungsgeld bei der von Gent bewilligten Abfindung von sechs Millionen Mark für Funk handeln könnte . <eos>
Vodafone zahlt dafür 3,7 Milliarden Pfund ( rund 11,6 Milliarden Mark ) , wie der Konzern in Tokio am Mittwoch mitteilte . <eos>
Der Anschlussbereich wird zumindest nur auf bestimmte Stadteile Mannheims in der Startphase begrenzt sein , den Kern bildet Niederfeld , in dem schon der bisherige Feldversuch installiert ist . <eos>
Ob diese Technik zum Einsatz auch in anderen Orten Deutschlands kommt , ist noch offen . <eos>
MVV und M@in.net haben jedoch ein gemeinsames Tochterunternehmen gegründet , Power Plus Communications , das die hauseigene Powerline-Technik an Stadtwerke und Energieversorger in Deutschland lizenzieren soll . <eos>
Damit verfolgen MVV und M@in.net eine andere Strategie als der Powerline-Mitbewerber RWE , der die in Zusammenarbeit mit der Schweizer Firma Ascom entwickelte Technik selbst in allen Ballungszentren Deutschlands innerhalb des nächsten Jahres anbieten will . <eos>
" Es macht keinen Sinn , auf Spatzen mit Kanonen zu schießen " , sagte ADAC-Sprecher Klaus Reindl der Nachrichtenagentur dpa in München als Reaktion auf eine mögliche Strafverschärfung . <eos>
Wir wollten in eine Position mit unseren Aufkäufen nur in eine Position kommen die andere nicht erreichen können kommen , die andere nicht erreichen können " , sagte Gent . <eos>
Der Software-Gigant möchte das TV-Programm in amerikanische Wohnzimmer mit HTML-Seiten schicken . <eos>
Nachdem sich zunächst vereinzelte Telekom-Kunden beschwerten , daß der ehemalige Staatsbetrieb sie zur Kasse für Gespräche zur Kasse bitte die nicht stattgefunden hätten bitte , die nicht stattgefunden hätten , häufen sich jetzt die Klagen . <eos>
Erschwert wird das Problem dadurch , daß sich die Prüfprotokolle der Telekom mit ihren Einzelverbindungsnachweisen decken , die Rechnungen also auf den ersten Blick für den Nachrichtentechniker korrekt erscheinen . <eos>
Vom Telefonverkehr sei nicht nur der gesamte Kölner Nordosten durch den Defekt abgeschnitten , sondern auch der Internet-Verkehr des Providers XLink massiv behindert . <eos>
Zwischen der Deutschen Telekom und dem regionalen hannoverschen Telefonanbieter HTP ist um die drei Buchstaben XXL ein Streit entbrannt . <eos>
Zum Beispiel würden die entlegenen Fidji-Inseln die selbe Technologie erhalten wie die USA oder Japan und um das Millionenfache könnte Oxygen die Internet-Kapazität in Russland steigern , heißt es in der Presseerklärung der CTR . <eos>
Auch die Unternehmensaktie werde unter dieser Bezeichnung nach dem noch in diesem Jahr geplanten Börsengang gehandelt werden . <eos>
Der soll nun am 30. September zugunsten des Regelbetriebs enden . <eos>
Anders als bisherige ADSL-Modems , die mit eigener Stromversorgung in eigenem Gehäuse untergebracht sind , kommt die AVM-Lösung als Steckarte für den PC darher . <eos>
Beispielsweise in einem Netzwerk sollen in Verbindung mit der optionalen Software AVM KEN!DSL mehrere PCs gleichzeitig eine Internetverbindung erhalten können . <eos>
Zur Verfügung soll so eine individuelle E-Mail-Adresse für jeden Rechner stehen und von jedem Arbeitsplatz aus sei Faxen und ISDN-Dateitransfer möglich . <eos>
Enel , ein italienischer Energieversorger , will für den Internet-Zugang via Stromleitung zwei Feldversuche in Bologna und Florenz ab Februar 2000 starten . <eos>
Als erster Betreiber eines D-Netzes , das normalerweise im 900-MHz-Frequenzband arbeitet , hat T-Mobil heute in Betrieb 1800-MHz-Zellen in Berlin genommen . <eos>
Zug um Zug will T-Mobil zunächst für T-D1-Kunden die neuen Frequenzen in allen deutschen Ballungsgebieten bereitstellen , wobei in erster Linie bereits vorhandene Standorte für die Nutzung des zweiten Frequenzbandes umgerüstet werden können . <eos>
Zug um Zug will T-Mobil zunächst in allen deutschen Ballungsgebieten die neuen Frequenzen für T-D1-Kunden bereitstellen , wobei für die Nutzung des zweiten Frequenzbandes bereits vorhandene Standorte in erster Linie umgerüstet werden können . <eos>
" Um weiterhin eine optimale Netzverfügbarkeit bieten zu können , werden wir in Betrieb rund 4000 weitere Antennenstandorte in diesem Jahr nehmen . " <eos>
Linefire setzt zwar eine Datenkompression ein , um die niedrige Transportkapazität der ISDN-Pakete besser auszuschöpfen und eine 100 Zeichen lange Nachricht ist in nur fünf Sekunden laut Spohr übertragen , doch sind dafür rund ein Dutzend " Anrufversuche " notwendig . <eos>
Spohr erklärte jedoch in einem Gespräch mit heise online , dass die Telekom schon im Vorfeld über Linefire informiert gewesen sei : <eos>
Die Deutsche Telekom will im Herbst nach eigenen Angaben ein Bonus-System einführen . <eos>
In das EU-Land weitergeleitet werden in dem der Kunde des Unternehmens wohnt soll die Mehrwertsteuer nach einem Schlüssel . <eos>
Der Schaden wurde am späten Nachmittag noch am Donnerstag behoben . <eos>
Man müsse schon wissen , daß die Leitungen 2,50 Meter unter der Erdoberfläche in Schächten liegen . <eos>
Der schwedische Kommunikationskonzern Ericsson hat seine Marktprognose für die neue Generation der Mobiltelefone nach unten drastisch mit der GPRS-Datentechnik korrigiert . <eos>
Die Deutsche Telekom , die derzeit an Sprint mit 10 Prozent beteiligt ist , erwägt nach Informationen des Wall Street Journal ebenfalls mitzubieten . <eos>
Für MCI Worldcom hätte der Deal aber auch einen großen strategischen Vorteil , denn das Unternehmen würde in diesen schnell wachsenden Markt dank des großen Sprint-Mobilfunknetzes einsteigen . <eos>
Dem zufolge ist E-Plus im Laufe des Jahres 1999 stärker gewachsen als der gesamte Mobilfunkmarkt , der auf mehr als 23 Millionen Kunden um rund 72 Prozent zunahm . <eos>
E-Plus kann damit unter den deutschen Mobilfunkanbietern die steilste Wachstumskurve nach langer Durststrecke vorweisen , bezogen auf die Teilnehmerzahlen . <eos>
Im vergangenen Dezember war bei Hagenuk erneut das Insolvenzverfahren eingeleitet worden , nachdem das Unternehmen Ende 97 wegen seiner erfolglosen GSM-Telefone in die Bredouille geraten und vom Telefonhersteller Tiptel übernommen wurde . <eos>
Um bis zu 40 Prozent sollen selbst die Tarife von Firmen wie Worldcom nach Aussagen von Delta Three Boss Elie Wurtman unterboten werden . <eos>
In den nächsten zwei bis drei Wochen soll nach dem Einstieg der US-Investorengruppe Callahan in Nordrhein-Westfalen und Baden-Württemberg sowie der Einigung mit dem britischen Investor Klesch in Hessen auch ein Abschluss für Bayern und Rheinland-Pfalz erzielt werden . <eos>
Die Mehrheit an den Kabelnetzen in Norddeutschland soll an neue Betreiber noch im Sommer abgegeben werden , sagte der Beauftragte des Telekom-Vorstandes für Breitbandkabel , Franz Arnold , am Montag in Köln . <eos>
Auf eineinhalb bis zwei Jahre wurden die Aufrüstarbeiten in Hessen und Bayern geschätzt . <eos>
Im kommenden Jahr sollen die Arbeiten in Nordrhein-Westfalen beginnen . <eos>
Zwar wird ADSL nur in Pilotversuchen bisher in Deutschland betrieben , doch soll der neue Chipsatz die Möglichkeit bieten , jetzt mit V.90 zu übertragen und bei Verfügbarkeit von ADSL sofort umzusteigen . <eos>
Auch soll er sich auf künftige ADSL-Lite-Standards laut Motorola anpassen lassen . <eos>
Dabei ist zur Verbindung mit der seriellen Schnittstelle lediglich ein Kabel an Hardware benötigt . <eos>
Die Kommunikation mit dem Handy soll mittels AT-Kommandos in beiden Fällen erfolgen . <eos>
Die Casio QV-3000EX/lr soll auf dem Markt zur CeBIT erscheinen und deutlich unter 2000 Mark kosten . <eos>
Es ist ein Triple-Band-Mobiltelefon , auf den Frequenzen 900 1800 und 1900 MHz man weltweit in allen GSM-Netzen mit dem telefonieren kann . <eos>
GPRS soll den Betrieb ab Herbst dieses Jahres in allen deutschen Mobilfunknetzen aufnehmen . <eos>
Auch läßt sich der im R520m integrierte Kalender ( mit Monats- , Wochen- und Tagesansicht sowie Aufgabenliste ) mit dem Datenbestand des Notebooks oder PCs über Bluetooth synchronisieren - zum Beispiel automatisch , sobald das Notebook in Funkreichweite ist . <eos>
Die Typ-II-PC-Card namens DBP-10 soll auf den Markt gegen Ende des Jahres kommen und kabellose Verbindungen zwischen Laptop und Handy ermöglichen . <eos>
So kann man Terminkalender ohne zusätzliche Maßnahmen zwischen Notebook und Handy abgleichen lassen , sobald die Geräte Funkkontakt haben . <eos>
Auch können E-Mails , die das Handy mit eingebautem Modem empfängt , auf den Laptop automatisch über Bluetooth geleitet werden . <eos>
Ericsson will die ersten R290 Satellites in den Handel gegen Jahresende bringen . <eos>
Mit passenden Daten konnte man der Hotline vortäuschen , ein registrierter Kunde zu sein , und zum Call-by-Call eine eigene Einwahlnummer ohne weiteres freischalten lassen . <eos>
Durch Rückrufe zum Kunden soll solche Flunkerei künftig bei Nikoma verhindert werden . <eos>
Der Ausbau des Netzes soll noch in diesem Jahr beginnen , sodass in Anspruch die ersten Kunden in Hessen die neuen Dienstleistungen bereits im Januar nehmen könnten . <eos>
Mit einem Bluetooth-fähigen Handheld-Computer kann beispielsweise ein PC mit diesen Lösungen drahtlos Dateien austauschen und Daten sychronisieren . <eos>
TU-KA etwa zeigte eine Freisprecheinrichtung mit integriertem MP3-Player , die per Bluetooth mit dem Handy kommuniziert . <eos>
Auf der Systems 2000 , Europas größter Herbstmesse der Information- und Kommunikationstechnologie , die in München bis Freitag mehr als 140.000 Besucher anlocken soll , ziehen Neuentwicklungen und Zukunftsvisionen zur mobilen Kommunikation die meiste Aufmerksamkeit auf sich . <eos>
Auf der Systems werden für die auf dem Markt schon präsenten internetfähigen WAP-Handys einige neue Anwendungen vorgestellt . <eos>
Außendienstmitarbeiter sollen per Laptop und Handy von unterwegs Warenbezeichnungen samt Artikelnummer einspeisen und Kunden sollen zeitgleich darauf zugreifen können . <eos>
Per Funk soll der Arzt die Patientendaten einfach über ein tragbares Terminal abrufen und auf dem Display darstellen können . <eos>
Diese Kurzstreckenfunktechnik soll den Nutzer mit Lageplänen Veranstaltungshinweisen oder Restaurantführern an dicht besuchten Orten wie Bahnhöfen Museen oder Messen versorgen . <eos>
Wie der Geschäftsführungsvorsitzende Maximilian Ardelt auf der Computermesse Systems 2000 am Montag mitteilte , " müsste es aber gelingen , etwas besser oder mindestens gleich gut zu sein , wie im letzten Jahr " . <eos>
VIAG Interkom hatte für etwa 16,5 Milliarden DM im Sommer eine der sechs deutschen UMTS-Lizenzen ersteigert und wie Ardelt mitteilte , sieht sich der Konzern damit bei seinen Wachstumszielen voll im Plan . <eos>
BT wird für gut 14 Milliarden DM 2001 laut einer Optionsvereinbarung den 45-Prozent-Anteil des neuen E.ON-Konzerns übernehmen und so seine Beteiligung verdoppeln . <eos>
Derzeit habe man 1,8 Millionen feste Kunden , die sich an Arcor oder die Tochter o.tel.o mit einem Preselection-Vertrag gebunden haben , sagte Hülsmann . <eos>
Ans Internet würden lokale Netzwerke von kleinen und mittelständischen Firmen breitbandig mit der neuen Business Flatrate angebunden , sagte Hülsmann . <eos>
Das Modell werde sich auf Grund seiner gut ausgebauten Infrastruktur für Arcor rechnen . <eos>
Mit 50 Prozent ist die Deutsche Bank an Paybox beteiligt . <eos>
An sich will Paybox 500 Vertragspartner im Internet bis Ende des Jahres gebunden haben . <eos>
Auch im Ortsnetz könnten bald für die Deutsche Telekom harte Zeiten anbrechen . <eos>
Auf rund 20 Milliarden Mark könnten sie in den kommenden fünf Jahren steigen . <eos>
Für die Rufnummern-Vergabe hatte das Bundeswirtschaftsministerium rückwirkend im August 1999 eine Telekommunikations-Nummerngebührenverordnung ( TNGebV ) erlassen . <eos>
Demnach sollten Telefongesellschaften an die Behörde eine Mark pro Rufnummer abführen . <eos>
Allein von der Telekom dürfte die Regulierungsbehörde nach Schätzungen 500 Millionen Mark kassiert haben ( c't berichtete ) . <eos>
Allerdings wurde die Telekom anscheinend zur Kasse selbst für Rufnummern zur Kasse gebeten die das Unternehmen als Monopolist im Festnetz nutzte und mangels Regulierungsbehörde damals auch selbständig verwaltete gebeten , die das Unternehmen als Monopolist im Festnetz nutzte und - mangels Regulierungsbehörde - damals auch selbständig verwaltete . <eos>
Das als PC-Card ausgelegte CardPhone 2.0 ist die bislang einzige Lösung , in entsprechend ausgerüsteten GSM-Netzen man mit der Mobilfunkkanäle von 9,6 oder 14,4 kBit/s Kapazität bündeln kann und so derzeit Geschwindigkeiten von bis zu 28,8 kBit/s erreicht . <eos>
Als erste Anwendung seien " lebenslange Telefonnummern " geplant - gemeint ist eine Rufnummer , die auch nach Umzügen in andere Orte weiterhin gültig ist , ähnlich dem bereits seit Jahren bekannten 0700er Service , um eine Art intelligente Rufumleitung es sich bei dem handelt . <eos>
Europäische Wissenschaftler entwickeln dazu ein UMTS-taugliches Mobiltelefon , nur in Gebärdensprache Gehörlose nicht mit dem telefonieren sondern auch Informationen abfragen können , teilte der Lehrstuhl für Technische Informatik an der RWTH Aachen heute mit . <eos>
Das dreijährige Vorhaben mit zehn Partnern aus Spanien , England , Schweden und Deutschland werde von der Europäischen Kommission mit rund zwölf Millionen Mark gefördert . <eos>
Mit einer kleinen Kamera wurde ein Laptop-ähnliches Videotelefon für das Projekt ausgestattet . <eos>
Dazu entwickeln die Aachener Wissenschaftler ein System , das die Gebärdensprache übersetzt und zum Einsatz etwa bei der Menüwahl kommt . <eos>
Unter anderem definiert WAP Eckwerte für sogenannte Micro-Browser , auf dem Handy-Display Web-Inhalte mit denen dargestellt werden . <eos>
Gegen Höchstgebot werden die UMTS-Lizenzen in vielen anderen Ländern Europas abgegeben , was nach den enormen Preisen in Großbritannien zu harscher Kritik an diesem Verfahren führte . <eos>
Fernsehgeräte mit integriertem Digitaldecoder will Panasonic in Deutschland im Jahr 2000 anbieten . <eos>
Der Reporter habe " nicht erfasst " , dass er sich auf ein verbreitetes Missverständnis bezogen habe , wonach Bluetooth direkt im Bereich der Netzwerkarchitekturen mit WLAN konkurriere . <eos>
Mainz soll ins Arcor-Netz noch bis Jahresende integriert werden . <eos>
Die Lizenzgebühr hat das Unternehmen aber unter Vorbehalt nach eigenen Angaben fristgerecht bezahlt . <eos>
Auf Antrag der Telekom werde die Regulierungsbehörde über die künftige Preisgestaltung der zusätzlichen MSNs entscheiden . <eos>
IBM hat sein Terrain bereits mit dem Home Director seit Jahren abgesteckt , und Sun will noch in diesem Jahr erste Produkte auf Basis der eigenen Jini-Technik vorstellen , die beispielsweise Digitalkameras mit Heimnetzwerken koppeln soll . <eos>
Der Dienst soll Ende des Jahres zunächst in Betrieb in sechs US-Städten gehen . <eos>
Damit wäre die Telekom der erste deutsche Mobilfunkbetreiber , der sein Netz den Kunden eines inländischen Konkurrenten zur Verfügung ohne Umwege stellt . <eos>
Das neue Übertragungssystem soll in Halle 14 Stand H14 auf der CeBIT vorgestellt werden . <eos>
Die ursprünglich im Hause Bosch entworfenen Handys werden - nachdem die Münchener die Bosch-Mobilfunksparte im März 2000 übernommen haben - auf den Markt unter der Marke Siemens gebracht . <eos>
Das eingebaute Modem läßt sich auch von einem Notebook über eine eingebaute IrDA-Schnittstelle nutzen , etwa zum Surfen . <eos>
Die Akkus der 97 Gramm leichten Mobiltelefone sollen Siemens im Bereitschaftsmodus bis zu 400 Stunden zu Folge durchhalten können ; die maximale Sprechzeit betrage 8 Stunden , heißt es . <eos>
Siemens will die neuen Geräte auf den Markt ab September 2000 bringen . <eos>
Dafür wurde von Sachsen-Anhalts Wirtschaftsminister Matthias Gabriel am Donnerstag der erste Spatenstich gesetzt . <eos>
" In Sachsen-Anhalt wird mit dem Engagement der Firma der Einsatz der neuen Medien vorangetrieben . <eos>
Bei den Auskünften des Sprechers blieb indes unklar , beim Ressourcen-Sharing Benutzerdaten in welcher Weise gefährdet sein könnten . <eos>
Nokia ist in Deutschland seit Anfang der 80er Jahre vertreten und erzielte im Geschäftsjahr 2000 einen Nettoumsatz von 2,6 Milliarden Euro ( 5,1 Milliarden Mark ) . <eos>
Zu Wort hat sich inzwischen schon die Bochumer IG Metall nach Informationen der Nachrichtenagentur dpa gemeldet . <eos>
Aus der Taufe haben führende deutsche Mobilfunkfirmen wie E-Plus , Group 3G , D2 Vodafone , MobilCom , T-Mobil , VIAG Interkom sowie der Kölner Bündelfunkbetreiber Dolphin Telecom das Informationszentrum Mobilfunk ( IZM ) in Berlin gehoben . <eos>
Über das Telefon könne man elektronische Bankgeschäfte direkt und sicher dank der Kredit- oder Bankkarte abwickeln und soll auch Flugtickets oder Fahrkarten bezahlen können - sofern Anbieter das entsprechende Verfahren unterstützen . <eos>
Auf den Markt will Motorola das erste Tri-Band-Mobiltelefon im Herbst bringen . <eos>
Beim Milliarden-Poker um die UMTS-Mobilfunklizenzen hatte Debitel im August noch das Handtuch geworfen ; das Stuttgarter Unternehmen blieb daher ohne UMTS-Lizenz und damit eine Telefongesellschaft ohne eigenes Netz . <eos>
T-online hatte seinen Anteil an comdirect auf 21,35 Prozent von 25 reduziert . <eos>
Die Behörde will über die geforderte Großhandelspauschale bis Mitte November entscheiden . <eos>
Der japanische Elektronikkonzern Mitsubishi hat unter dem Namen Trium Mondo in Paris erstmals eine Kombination aus PDA und Handy vorgestellt , die den Internet-Zugang über die schnelle GSM-Datenfunktechnik GPRS ermöglicht ( General Packet Radio Service ) . <eos>
Auch über eine Freisprecheinrichtung kann man aber auf Wunsch telefonieren . <eos>
Der inklusive Akku rund 200 Gramm schwere und gut in der Hand liegende Mondo wird per Stift über ein berührungsempfindliches Display das 16 Graustufen sowie 240 x 320 Pixel aufweist gesteuert . <eos>
Der Mondo-PDA soll in die Läden im März kommen und ohne Kartenvertrag rund 2000 Mark kosten . <eos>
Auf eine faire Basis soll nun der Preis für internationale Telefongespräche im Interesse von Konsumenten und kommerziellen Betreibern gebracht werden , heißt es weiter . <eos>
Dennoch gelang es dem ehrgeizigen Unternehmen von der Schippe dem Konkursverwalter im Verbund mit Motorola zu springen . <eos>
Über Kopfzeile Absender und Datum der Mails kann man sich auf einem dreizeiligen Display informieren , bevor man den eigenen Computer die vollständige Nachricht holen läßt . <eos>
Sitz des neuen Unternehmens , ab Anfang September zu dem rund 230 3Com-Mitarbeiter gehen sollen , wird Plänen zufolge wieder Chicago werden . <eos>
Mit TotalControl-Routern sollen zum Beispiel sämtliche Einwahlknoten des Online-Anbieters AOL in Deutschland bestückt sein . <eos>
France Telecom muss sich für eine Bewerbergruppe wegen der Orange-Übernahme entscheiden . <eos>
Für die Versteigerung soll die Unternehmenskasse mit einer Kapitalerhöhung gefüllt werden . <eos>
Bis 2003 muss jeder der künftigen Highspeed-Netzbetreiber nach der Lizenz-Auflage rund 25 Prozent der Bevölkerung versorgen können . <eos>
Für UMTS können bestehende GSM-Standorte in vielen Fällen erweitert werden ; in Deutschland gibt es derzeit etwa 50.000 Sendeanlagen an 35.000 Standorten . <eos>
In London fiel die Vodafone-Aktie um knapp drei Prozent , nachdem sie um 3,7 Prozent schon am Vortag gefallen war . <eos>
So werben einige Anbieter damit , dass man über Handy künftig Fußballspiele mit der neuen Technik empfangen könne . <eos>
Im Endausbau können UMTS-Netze unter wohl seltenen optimalen Bedingungen maximal 2 MBit/s befördern . <eos>
Doch auch niedrigere Geschwindigkeiten dürften für Bewegtbildübertragungen bei den zu erwartenden kleinen Handy-Display-Auflösungen durchaus genügen . <eos>
Erst kürzlich meldete der Vorreiter in Sachen UMTS-Aufbau , Japans Mobilnetzbetreiber NTT DoCoMo , mit dem öffentlichen Netzbetrieb schon in Kürze starten zu wollen und gab auch schon die Tarifstruktur bekannt . <eos>
" Um weitere zwei Jahre wird sich der Netzausbau durch die künstliche Zersplitterung verzögern " . <eos>
Noch in diesem Jahr sollen nach Aussagen des Telekom-Vorstandes die ersten Zuschläge für Beteiligungen erteilt werden . <eos>
Nachdem mit Mühen der Firmenbankrott vor zwei Jahren verhindert wurde , fuhr das in Norcross , Georgia , ansässige Unternehmen in diesem Jahr erneut einen Verlust ein : <eos>
Der Antrag auf Chapter 11 solle lediglich eine Atempause verschaffen , damit sich das angeschlagene Unternehmen auf Breitbandtechniken und Internet-Telefonie nach weiteren Restrukturierungen konzentrieren kann . <eos>
Schon vor dem Start der dritten Mobilfunkgeneration soll einem möglichen Mangel an Rufnummern auf diese Weise vorgebeugt werden . <eos>
Die Rufnummern werden den Netzbetreibern in einzelnen Blöcken zu je 10 Millionen Rufnummern nach Bedarf zugeteilt . <eos>
In Hamburg wollen die Telefongesellschaften HanseNet und FirstMark ab Frühjahr 2000 Richtfunkanschlüsse anbieten . <eos>
FirstMark will bis Mitte 2000 in Hamburg ein flächendeckendes PMP-Richtfunknetz mit etwa 15 zentralen Funkstationen errichten . <eos>
Ferner beherrscht das Gerät das K56flex-Verfahren und kann auf den in Kürze erwarteten ITU-Standard V.PCM dank eines eingebauten Flash-ROMs angepaßt werden . <eos>
Auf dem deutschen Markt will Motorola sein erstes WAP-fähiges Triband-Handy , das Motorola Timeport P7389 , zum Jahreswechsel anbieten . <eos>
Im Lieferumfang ist die Software TrueSync , zwischen Telefon und Laptop Benutzer unabhängig vom Standort Adressbücher oder gespeicherte Kurznachrichten mit der synchronisieren können . <eos>
Ein ganz neues Produktsegment eröffnet Motorola mit dem Timeport P1088 , das auf den Markt im zweiten Quartal nächsten Jahres kommen soll ( siehe Bild ) . <eos>
Zudem sei denkbar , dass an der Börse weitere Töchter und Beteiligungen nach dem erfolgreichen Börsengang der MobilCom-Tochter Freenet.de platziert werden . <eos>
Zum weiteren Wachstum sollen neue Produkte und Dienstleisungen beitragen , die MobilCom an den Markt im Laufe des Jahres bringen will . <eos>
Der einstige Mobilfunk-Anbieter hat im vergangenen Jahr nach Einschätzung von Schmid den größten Schritt nach vorn in der Geschichte des Unternehmens gemacht . <eos>
Unter anderem sollen Interessierte in Halle 6 am Stand C 31 das interaktive Fernsehen der Bertelsmann Broadband Group sehen können . <eos>
Größere Pilotprojekte sollen in zehn deutschen Großstädten ab Frühjahr starten . <eos>
Die Firma meldet nun , dass " alle Kunden , die Bestellungen und Anzahlungen an Phase5 geleistet haben , über ihre Rechte im Falle der Eröffnung des Insolvenzverfahrens informiert und angeschrieben werden " . <eos>
" Mit DSL wird es für VersaTel möglich , in den Markt der kleinen und mittelgroßen Unternehmen weiter mit Breitbanddienstleistungen einzudringen " , sagte Mesch . <eos>
Rund 1.800 Einwohner von Memmingen können über ihren TV-Kabelanschluss das Internet seit Anfang April nutzen . <eos>
Wie der Präsident der Bonner Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , vor Journalisten am Dienstag mitteilte , werden in Kürze Lizenzen für die Mobilkommunikation der dritten Generation erteilt . <eos>
Für die Frequenzen in insgesamt 262 ausgeschriebenen Versorgungsbereichen haben sich 32 Unternehmen nach Angaben des Präsidenten der Bonner Regulierungsbehörde für Telekommunikation Klaus-Dieter Scheurle beworben . <eos>
Wer schon jetzt per Satellit surfen will , findet nur ein Hand voll Angebote vor , via Satellit lediglich Web-Sat beide Kommunikationsrichtungen unter denen abwickelt . <eos>
Das britische Unternehmen Freeplay Energy - auf der Insel bereits durch seine aufziehbaren Akkus für Koffer-Radios oder Taschenlampen bekannt - will auf den Markt sein erstes tragbares Ladegerät für Mobiltelefone zusammen mit dem Handy-Hersteller Motorola bringen . <eos>
Damit ausgerüstet , soll man den im Handy eingebauten Akku fernab durch einige Kurbelumdrehungen von Steckdosen so weit aufladen können , dass man einige Minuten telefonieren kann - sofern eine Netzversorgung gegeben ist . <eos>
Am heutigen Dienstag ist in Rostock der Startschuss für ein Breitband-Internet-Projekt gefallen . <eos>
Nach Teldafax bietet nun auch AOL ein " subventioniertes " Elsa-Modem an , das auf 14,4 kBit/s in der Fabrikeinstellung gebremst ist . <eos>
Das Angebot für Privatkunden soll erst im 1. Quartal 98 laut CNS folgen . <eos>
In den XHTML-Standard des W3C soll die bei WAP verwendete Wireless Markup Language ( WML ) im ersten Schritt integriert werden . <eos>
Im Festnetzbereich möchte der Mobilnetzbetreiber E-Plus sein Angebot für Geschäftskunden über diese Zusammenarbeit ausbauen . <eos>
" Es ist nicht auszuschließen , dass Phone.com an die Wand ähnlich wie Netscape bei HTML-Browsern von Microsoft sozusagen bei WML-Browsern gedrückt wird " , meint Giga-Analyst Carl Zetie . <eos>
Siemens will mit einem Micro-Browser des US-Unternehmens Unwired Planet einige Handy-Modelle ab rund 800 Mark von der zweiten Jahreshälfte an ausstatten . <eos>
Kunden des britischen Mobilfunkanbieters Cellnet werden demnächst im Internet per Handy surfen können . <eos>
Die Implementierung der neuen GPRS-Technologie , die man in diesem Jahr auch in Deutschland erwartet , ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu UMTS ( Universal Mobile Telecommunications Systems ) . <eos>
RWE könnte damit ihre Kunden an das Telefonnetz über eigene Ortsleitungen anschließen und müßte die Leitungen nicht von der Telekom mieten . <eos>
Ascom und RWE wollen ihre PLC-Lösung auf dem Stand von Ascom Halle 17 Stand A38 und dem Technologiestand Schweiz Halle 16 Stand D45 anläßlich der CeBIT gemeinsam vorstellen . <eos>
Ganz anders hat die Behörde jedoch in einer ähnlichen Situation zu Beginn der Liberalisierung entschieden : <eos>
Im Raum Mannheim ist der Zugang zum Online-Dienst der Deutschen Telekom nach Berichten von T-Online-Anwendern gestört . <eos>
Die Telefongesellschaft QS Communications , QSC , will ab Ende November mit ihrem Speedway genannten Dienst in Köln Highspeed-Leitungen mit bis zu 2,3 MBit/s anbieten . <eos>
Geht es nach der Bluetooth Special Interest Group , wird man Peripheriegeräte wie Drucker , Handys oder Digitalkameras bald schon mit PC oder Notebook per Datenfunk koppeln . <eos>
In der zweiten Jahreshälfte wird jedoch das Wachstum der Handysparte nach seiner Meinung wieder anziehen . <eos>
Dennoch wird das Unternehmen seine Prognose auch für die zweite Jahreshälfte revidieren und diese am 19. Juli zusammen mit den Quartalsergebnissen veröffentlichen . <eos>
Ollila , dessen Unternehmen auf fast 40 Prozent seinen Marktanteil immerhin im letzten Jahr steigern konnte , sieht den Hauptgrund für die Absatzflaute als Folge " genereller Marktverschlechterungen in den USA , der derzeitigen technologischen Umstellungen und eines weniger aggressiven Marketing der Netzbetreiber . " <eos>
Der Anwalt der Verbraucherschutzzentrale , Joachim Kummer , argumentierte damit , dass nur noch im Notfall Telefonkarten häufig mit der Verbreitung des Handys eingesetzt und deshalb über einen längeren Zeitraum benutzt würden . <eos>
Zum Ortstarif kann man die Mailbox in Berlin Hamburg und Hannover anrufen , weitere Städte sollen folgen . <eos>
Vor seiner Inbetriebnahme wurde es bereits mit einer Bandbreite von 10 Gigabit pro Sekunde als unterdimensioniert kritisiert . <eos>
Dr. Ross Anderson und seine Mitarbeiter an der Cambridge University behaupten , man könne im digitalen Mobilfunknetz GSM auf Kosten anderer telefonieren . <eos>
Sie würden deshalb vom Markt " über kurz oder lang verschwinden oder aufgekauft werden " . <eos>
Das Netz soll bis Ende 2000 in mehreren Abschnitten fertiggestellt werden . <eos>
Möglicherweise hunderttausende Surfer wurden zur Kasse doppelt auf diese Weise gebeten . <eos>
Künftig soll das Microsoft-Betriebssystem Windows CE friedlich in einer Settop-Box neben der PersonalJava-Software von Sun koexistieren . <eos>
TCG bietet im Gegensatz zum Ferngesprächsriesen AT&T nur lokale Telefondienste an und ist ferner mit @Home über ein Fünfjahres-Abkommen liiert . <eos>
AT&T verfügt hingegen über ein flächendeckendes Vertriebsnetz und würde nicht nur im lokalen Telefongeschäft sondern auch im Internet Service Providing seine Marktposition durch den Deal verbessern . <eos>
Jetzt sollen sie dafür an AT&T 10 Prozent über einen Aktientausch erhalten . <eos>
Dies wurde im Madrider Amtsblatt am Montag mitgeteilt . <eos>
Die britische Vodaphone , die Mannesmann übernimmt , ist an dem Mobilfunkanbieter Airtel bereits in Spanien beteiligt . <eos>
Der spanische UMTS-Markt ist nur einer von vielen europäischen Schauplätzen , in den nächsten Monaten an denen die UMTS-Lizenzen für die dritte Mobilfunkgeneration vergeben werden . <eos>
Bestandteil der Suite ist obendrein der neue Tivoli Subscription Manager , vom Adminsitrator alle an den Websphere-Service angeschlossenen Gerätschaften mit dem verwaltet werden . <eos>
IBM erwartet nach Aussage von Mark Bregmann , General Manager of Pervasive Computing , dass auf der drahtlosen Technik 80 Prozent aller Business-Applikationen nach 2003 fußen werden . <eos>
Auch Haushaltspolitiker von SPD und Grünen wollen die Einnahmen aus der Auktion nicht zur Finanzierung von Mehrausgaben oder zur Begrenzung der Neuverschuldung in den laufenden Haushalt verwenden . <eos>
Bei 82 Millionen Einwohnern wird dieser Markt in Deutschland heißer als in anderen europäischen Staaten umkämpft sein ; beteiligte Firmen erwarten ein Riesengeschäft . <eos>
Das Unternehmen hat sich auf ISDN-Geräte mit Datenfunktion nach der Übernahme durch Tiptel konzentriert . <eos>
In den Abendstunden sei die Einwahl zum größten deutschen Online-Dienst insbesondere im Ruhrgebiet arg erschwert und Besetzzeichen seien schon die Regel ( in Bochum , Gelsenkirchen oder auch Mülheim ) . <eos>
Nachdem das Unternehmen bereits zur CeBIT erste Versuche mit HSCSD demonstrierte , soll der Dienst an den Start im November gehen . <eos>
Bei asymetrischen Anwendungen wie dem Surfen lassen sich für maximal 43,2 kBit/s drei Kanäle für den Datenempfang bündeln . <eos>
Dank neuem Akku ist das 32 g leichte HBH-15 nach Herstellerangaben schneller zu laden . <eos>
Das Gerät soll mit den Ericsson-Mobiltelefonen R520m T39m und T68 mit eingebauter Bluetooth-Schnittstelle ohne weiteres Zubehör zusammenspielen . <eos>
Es soll in den Handel ab dem 4. Quartal dieses Jahres kommen . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber E-Plus will auch in Deutschland den in Japan erfolgreichen Internetdienst i-Mode zum Jahresende 2001 einführen . <eos>
Das T39 kann in der Jackentasche während der Internet-Verbindung bleiben . <eos>
Demnach sollen den 16 Compuserve-Zugänge zur Seite die 220 Datex-J-Knoten der Telekom in Kürze stehen . <eos>
Ab Oktober wird man laut Compuserve nur noch 1 Dollar pro Stunde zahlen müssen ( Info über Go Ortstarif ) . <eos>
Durch ein neues Modell will man das bisher zeittaktgesteuerte Abrechnungssystem im Zuge der Umstellung ablösen . <eos>
Siemens wird an der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster in Kooperation mit der Telekom ein Pilotprojekt durchführen , bei dem Daten mit bis zu 8 MBit/s auf vorhandenen Telefonleitungen übertagen werden . <eos>
Asymetric Digital Subscriber Line ( ADSL ) erfreut sich in den USA großer Beliebtheit bei den Telefongesellschaften und wird dort vorwiegend für Internet-basierende Abrufdienste eingesetzt , auf eine hohe Bandbreite in Richtung des Kunden es bei denen ankommt . <eos>
Schon im Jahr 2001 wird der boomende Markt nach Einschätzung einiger Marktforscher dieser Technik weltweit rund 8 Milliarden Mark Umsatz bescheren . <eos>
Die Details der ADSL-Technologie wurden in der Ausgabe 11/97 zuletzt in c't beschrieben . <eos>
Vom Provider werden E-Mails automatisch per einstellbarem Polling abgeholt . <eos>
Abgehende E-Mails können auf eine andere Tixi-Mail Box oder konvertiert direkt auf Faxanschlüsse nicht nur über das Internet sondern auch telefonisch versendet werden . <eos>
Während schon etliche Fernseh- und Radiosender ihre Programme über TV-Kabel und Satelliten digital ausstrahlen , hat die " terrestrische " Ausstrahlung per Funk in Deutschland mittels der Technik DVB-T noch nicht so recht Einzug gehalten - im wesentlichen wegen knapper Frequenzen . <eos>
Die Bertelsmann Broadband Group und der britische Video-on-Demand-Anbieter Video Networks wollen über die Telefonleitung gemeinsam Fernsehangebote in Deutschland verbreiten . <eos>
Zunächst wollen die beiden Unternehmen mit mehreren Pilotprojekten im ersten Halbjahr 2000 starten und unter anderem den Hamburger Stadtnetzbetreiber Hansenet mit ins Boot nehmen , wie Bertelsmann am Montag mitteilte . <eos>
Stark komprimierte Filme im MPEG-Format lassen sich bereits mit einer Bandbreite von 2 MBit/s in Echtzeit übertragen ; das konnte mit ihrem ADSL-Dienst schon die Telekom unter anderem vorführen . <eos>
Doch die ADSL-Technik werde nur für schnellen Internet-Zugang praktisch in Deutschland genutzt - und damit bleibe die Revolution im Ansatz stecken , findet der Geschäftsführer der Bertelsmann Broadband Group , Werner Lauff . <eos>
Jedoch verfügt der Kölner Stadtnetzbetreiber NetCologne , seit Juni dieses Jahres Bertelsmann mit dem kooperiert , über ein rückkanalfähiges Kabelnetz . <eos>
Über das Mobilfunknetz mittels der WAP-Technik anbieten Wireless Application Protocol will Viag Interkom ausgewählte Internet-Dienste ab dem 15. Dezember 99 . <eos>
Im 10 Sekunden-Takt wird innerhalb des Viag-Netzes abgerechnet . <eos>
Die Zugangsparameter wird man unter anderem unter http://wap.viaginterkom.de ab Dienst-Start abrufen , oder diesem Newsticker entnehmen können . <eos>
Die Erlöse aus diesen Gesprächen muss die Telekom an die Mobilfunkbetreiber zum größten Teil abführen . <eos>
Nachdem die Telekom-Tochter die Kundenzahlen 1999 auf 9,1 Millionen um 66 Prozent steigern konnte , erwartet D1-Chef Kai-Uwe Ricke im laufenden Geschäftsjahr weitere 3,6 Millionen Kunden : <eos>
Als erster deutscher Mobilfunkbetreiber hat Mannesmann am Montag mit seinem D2-Netz die Zahl von zehn Millionen Kunden erreicht . <eos>
Mit attraktiven Preisen und innovativen neuen Angeboten werde sich Mannesmann bei seinen Kunden bedanken . <eos>
Nachdem sich praktisch alle Firmen von Rang und Namen zur Kurzstrecken-Funktechnik Bluetooth schon seit langem bekennen und die Bluetooth Special Interest Group schon Hunderte von Firmen als Mitglieder zählt , will auch Apple endlich die moderne Funktechnik unterstützen . <eos>
In einem Testlauf sollen dann im Juli 100 Haushalte angeschlossen werden , bevor später die so genannten Powerline-Dienste Kunden in der ganzen Stadt angeboten werden . <eos>
Der Preis wurde um 20 Prozent gegenüber dem Vorgängertyp gesenkt . <eos>
In den Läden soll das neue Sportster Message Plus von US Robotics/3Com ( http://www.usr.com ) ab September stehen . <eos>
Aber das Gerät soll den Speicher auch für die Aufnahme von Sprachnachrichten laut Hersteller nutzen können . <eos>
Iridium hat nach Paragraph 11 des US-Konkursrechtes Gläubigerschutz am Freitag beantragt . <eos>
Iridium hofft nun , ins Lot die Geschäfte in der Zwischenzeit bringen zu können . <eos>
Vor einigen Wochen hatten die Deutsche Telekom und Viag Interkom eine Absichtserklärung veröffentlicht , auf eine ähnliche Kooperation sie sich nach der verständigen wollen . <eos>
Ein 3G-Sprecher wollte sich aber nicht dazu äußern , ob derzeit über einen Einstieg mit Mobilcom verhandelt werde . <eos>
Auf das KPN-Netz seien die Kabelanbieter jetzt noch bei überregionalen Gesprächen angewiesen . <eos>
Gemeinsam gelang den beiden Unternehmen der große Wurf , mit mäßigem Erfolg sich andere schon länger an dem versuchen : <eos>
Erste Labor-Demonstrationen dieser Technik ( Internet-Verbindung ) wurden in realistischer Umgebung laut United Utilities erfolgreich durchgeführt . <eos>
Die Kosten für die Datenverbindungen sollen 30 bis 50 Prozent unter den Preisen der Mitberwerber im laufenden Betrieb liegen ; die derzeit obligatorische spezielle PC-Karte kostet aber rund 550 Mark . <eos>
Viag Interkom hat von der Regulierungsbehörde bereits im August Lizenzen für Richtfunkfrequenzen erhalten . <eos>
Die Bewag begründete den Ausstieg jetzt damit , dass sie sich auf ihre Kerngeschäfte Strom und Wärme angesichts des harten Wettbewerbs im Energiemarkt konzentriere . <eos>
Wegen angeblich fehlender kommerzieller Aussichten hatte das kanadisch-britische Unternehmen Nor.Web die eigene Entwicklung im September gestoppt . <eos>
In der gesamten Stadt soll die Technik vom kommenden Jahr an angeboten werden . <eos>
Deutschland wird vorgeworfen , nicht dafür gesorgt zu haben , daß die Telekom ihre Standardmodalitäten und -bedingungen für die Zusammenschaltung gemäß den europäischen Vorschriften nebst Preisen veröffentlicht . <eos>
Über die Basiskosten wurden die Mitbewerber ebenfalls noch nicht in Dänemark und Italien unterrichtet . <eos>
An einen Transformator sind aber meist nur eine Handvoll Haushalte in den USA angeschlossen . <eos>
Jedoch sei eine verdrillte zweiadrige Leitung gerade deshalb notwendig , weil sie auf ein erträgliches Maß die Einkopplung von Störungen unter realen Bedingungen senkt . <eos>
VDSL ( Very High Data Rate Digital Subscriber Line ) kann Daten mit rund 50 MBit/s aus dem Internet heranschaffen . <eos>
Im Automaten befindet sich ein Nokia Communicator C9000i , der per Funk und mit dem Automaten per RS-232-Kabel mit der SMS-Zentrale kommuniziert . <eos>
Allerdings seien die Unternehmen der Branche und auch die Regulierungsbehörde in Bonn sichtlich erschrocken darüber , welche Milliarden-Beträge für diese Lizenzen in Großbritannien geboten würden . <eos>
Per Ausschreibung wurden die Lizenzen in Spanien ausgegeben und in Italien und Portugal kommt das gleiche Verfahren zum Zuge . <eos>
Bankenkreise können sich vorstellen , dass in die Kassen des Bundes der Gesamterlös für Lizenzen und Funkfrequenzen für UMTS 60 Milliarden Mark in Deutschland spült . <eos>
Der Kunde kann mit Genion die bisherige Rufnummer in diesem Fall weiternutzen . <eos>
Eine Ferngesprächsminute wird mit 15 Pfennigen berechnet in der Freizeit mit 10 Pfennigen in der Hauptzeit . <eos>
" Auch für die privaten Rundfunkanbieter sollte in Zukunft der diskriminierungsfreie Zugang zum Breitbandkabelnetz gewährleistet sein " , fordert Lammert . <eos>
Darüber hinaus unterscheidet das Safire 560 zwischen Daten- und Sprachanrufen und kann über eine Leitung sogar beides gleichzeitig mit dem SVD-Verfahren Simultaneous Voice over Data schicken . <eos>
Während Mobilfunk-Nomaden ihre Aufmerksamkeit auf das Erscheinen des ersten serienreifen WAP-Handys von Nokia seit Monaten richten , hat Ericsson sein erstes WAP-Gerät , den Organizer MC218 , ganz ohne Tamtam bereits in die Läden gebracht . <eos>
Während Mobilfunk-Nomaden ihre Aufmerksamkeit seit Monaten auf das Erscheinen des ersten serienreifen WAP-Handys von Nokia richten , hat Ericsson sein erstes WAP-Gerät , den Organizer MC218 , ganz in die Läden bereits ohne Tamtam gebracht . <eos>
Sony wird das PalmOS lizenzieren , während sich Palm Computing verpflichtet , Sonys Memory-Stick-Technik für Speicherung und Datenaustausch auf der Palm-Plattform zu nutzen . <eos>
Damit könne man für Millionen von Kunden rasch via UMTS-Technik Multimedia-Dienste erschließen . <eos>
Die Berliner Firma TCP/IP will in rund 40 Städten Internet-Zugänge per ADSL-Technik ab Januar 2000 anbieten . <eos>
In der langsamsten Version , mit 2 MBit/s anliefert Downstream Contrib.ADSL Daten aus dem Internet in der und mit 200 kBit/s versendet ( Upstream ) , kostet der Dienst 990 Mark pro Monat . <eos>
Die Anbindung lässt sich jederzeit auf 4/0,4 MBit/s oder 6/0,6 MBit/s ohne zusätzliche Installationskosten ausbauen . <eos>
In drei Stufen sind die Volumenpreise über dieses Limit hinaus gestaffelt : <eos>
Für eine billigere Anschlusstechnik ist der Weg mit der Frequenzvergabe für die drahtlose Anschlusstechnik Wireless Local Loop WLL geebnet ; aufwändige Erdarbeiten für neue Kabel sind nicht nötig . <eos>
Wie Siemens in einer Pressemeldung am Donnerstag mitteilte , wird der Konzern als Generalunternehmer eine schlüsselfertige Lösung aus der Produktfamilie Surpass installieren , die TelDaFax-Kunden in neun Ballungsgebieten zunächst ab Oktober 2000 nutzen können . <eos>
Hierzulande kam sie aber nicht zum Zuge , da sich um mehr Frequenzen die Aspiranten in den Ballungsgebieten bewerben , als verfügbar sind . <eos>
Aber auch für Bereiche , mit der Nachfrage das Angebot in denen mithält , teilt die Regulierungsbehörde erst seit März Frequenzen zu . <eos>
Moneyplex , so der Name der Software , kann im Rahmen eines öffentlichen Betatests ab sofort kostenlos heruntergeladen werden . <eos>
Moneyplex erlaube es Zahlungsaufträge auch ohne bestehende Internet-Verbindung vorzubereiten , um sie an die Bank während der nächsten Online-Sitzung zu übermitteln , so der Hersteller . <eos>
Kunden , die Windows und Linux in Kombination einsetzen , können auf beiden Plattformen mit demselben Datenbestand arbeiten . <eos>
US Robotics wird auf den Markt ein Topspeed-Modem gegen Jahresende bringen , das den erst kürzlich verabschiedeten V.34bis-Standard deutlich übertrumpfen wird . <eos>
1996 war es noch der Chipsatz " Integrated Receiver Decoder Frontend " , ins Visier Motorola das digitale Fernsehen mit dem nahm , und nebenbei auch den Internet-Zugang per TV-Kabel bieten wollte . <eos>
Das Bluetooth Headset soll sich mit den Ericsson-Handys T28 , T28 World sowie R320 verstehen und auf den Markt im Sommer 2000 kommen . <eos>
Nun wird die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post über den Streit am kommenden Montag abschließend entscheiden . <eos>
Das Verfahren Call-by-Call erlaubt es Telekom-Kunden , für jedes einzelne Ferngespräch eines der Mitbewerber-Netze ohne Wechsel der Telefongesellschaft und lediglich mittels einer Netzkennzahl auszuwählen . <eos>
Dieses sogenannten Inkasso will die Telekom aus Kostengründen angeblich ab dem 1. April 2000 nicht mehr weiterführen . <eos>
Laut VATM wurde in den vergangenen Wochen versucht , einen Kompromiss zu finden . <eos>
Personal Communication Services war für den Anfang dieses Jahres während der CeBIT 98 angekündigt worden , steht aber erst seit März zur Verfügung . <eos>
Kabelmodem-Projekte sind weltweit besonders bei Betreibern der Kabel-TV-Netze beliebt , können sie doch für ihre breitbandigen Kabel zusätzliche Anwendungen mittels der neuen Technologie erschließen ( in Deutschland zum Beispiel http://www.eckmann.de oder http://www.transnet.de ) . <eos>
T-DSL-Kunden können damit mit DSL-Geschwindigkeit surfen 768 kBit/s in Empfangsrichtung und 128 kBit/s in Senderichtung ohne Zeitlimit . <eos>
Der neue Pauschaltarif dürfte noch mehr T-Online-Kunden hin zu den aus Sicht von Telefongesellschaften praktischeren Netzwerkanschlüssen auf ADSL-Basis weg von den herkömmlichen Anschlüssen über Wählleitungen locken und damit für Entlastung der Telekom-Vermittlungen sorgen . <eos>
Mit den neuen Plänen wollte die Telekom Marktanteile zurückgewinnen , die sie an private Telefongesellschaften seit der Öffnung des Wettbewerbs verloren hat . <eos>
Bereits zu Jahresanfang hatte die Behörde mit derselben Begründung eine geplante Tarifänderung der Telekom untersagt . <eos>
Kanadische Internet Service Provider beklagten sich , dass Kabelbetreiber den geforderten offenen Zugang mit Verweis auf technische Schwierigkeiten verzögerten , um sich im Internet-Markt selbst in der Zwischenzeit zu etablieren . <eos>
Der Preis , bei den Kabelbetreibern sich die ISPs zu dem einkaufen können , muss 25 Prozent unter dem günstigsten Angebot liegen , das Kabelunternehmen ihren Endkunden einräumen . <eos>
Marktauguren zufolge soll es der Kurztextverkehr auf der Insel auf monatlich 800 Millionen SMS-Nachrichten im Dezember dieses Jahres bringen . <eos>
Ab Anfang nächsten Jahres , so die Telekom in einer Pressemitteilung , will der Kommunikationsriese den zahlreichen neuen Konkurrenten mit einem Preisfeuerwerk begegnen . <eos>
Für den Wochenendtarif konnte die Telekom auch die Zahlen mit einiger Verzögerung nachliefern : <eos>
Doch mit Free Universal Network hat sich ungeachtet dessen eine Medien- und Technikallianz formiert , die eine " unabhängige und universelle Plattform für das digitale Fernsehen in Deutschland " durchsetzen will . <eos>
Auf andere Länder werde der Dienst Ende 2000 in einem weiteren Schritt ausgedehnt , kündigt das Unternehmen an . <eos>
Mobilcom wird sich nun um eine eigene UMTS-Lizenz zusammen mit France Telecom bemühen , Debitel ist für die Nordlichter nicht mehr interessant . <eos>
Doch Dreyer gibt sich optimistisch , dass sein Unternehmen im UMTS-Geschäft auf jeden Fall mitmischen werde : <eos>
Der Vorsteuergewinn habe auf 72 Millionen Euro um zwölf Prozent zugelegt , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Die Ergebnisse sollen in die Forschung und Entwicklung bei Ericsson einfließen . <eos>
Der Nutzer kann sich in den T-NetCall-Zugangspunkt von einem beliebigen Telefon einwählen . <eos>
Für 90 Sekunden sind zwischen 9.00 und 18.00 Uhr nur 12 Pfennig zu zahlen . <eos>
Kostenlose Telefonate nach Australien während der Olympischen Spiele hatte die Elmshorner Telefongesellschaft Talkline versprochen , war aber offenbar auf das Werbegeschenk im eigenen Haus nicht so recht vorbereitet . <eos>
Doch müssten die Gratis-Telefonate in die Rechnungen zunächst wegen technischer Probleme aufgenommen werden . <eos>
Überraschenderweise ist die Technik nicht zum Telefonieren in erster Linie gedacht - sie soll Geschäftskunden drahtlosen Internet-Zugang verschaffen , und zwar ohne Ortsnetzleitungen der Telekom . <eos>
Der Ausbau soll in Dresden noch in diesem Jahr beginnen und bis 2001 vollendet sein . <eos>
In die Lage versetzen Point-to-Point- oder Point-to-Multipoint-Lösungen zu entwickeln sollen die präsentierten Komponenten Lizenznehmer laut Hersteller . <eos>
Gegenwärtig müsste sie an die Staatskasse 30 Prozent direkt von jedem verkauften T-Anteil weitergeben . <eos>
Der Münchener Mobilnetzbetreiber Viag Interkom will in seinem E2-Netz den paketorientierten Datendienst GPRS ( General Packet Radio Service ) bereits am 24. Januar einführen . <eos>
Unternehmenssprecher Roland Kuntze antwortete auf Nachfrage von c't , dass ein GPRS-Roaming mit T-Mobil zwar in Planung sei , aber wohl erst einige Wochen zur Verfügung nach dem Betriebsstart des GPRS-Dienstes stehen werde . <eos>
Erste Erfahrungen mit GPRS hatte Viag Interkom in München bereits im Sommer letzten Jahres gesammelt . <eos>
Viag-Interkom-Kunden sollen in Empfangsrichtung beim öffentlichen GPRS-Start theoretisch bis zu vier Kanäle für rund 56 kBit/s kombinieren können . <eos>
Das Normungsinstitut International Telecommunication Union ( ITU ) hat zwar mit V.92 noch im Sommer letzten Jahres eine verbesserte Modem-Spezifikation verabschiedet - unter anderem für höhere Geschwindigkeiten auf analogen Telefonleitungen - , doch anders als bei bisherigen Neuauflagen von Spezifikationen für Analogmodems ist V.92 noch kein Standard , sondern lediglich Papiertiger . <eos>
Der Aachener Modem-Hersteller Elsa beteuert zwar , eigentlich für V.92 gerüstet zu sein , doch da das neue Verfahren auf Gegenliebe kaum bei Internet-Providern stoße , könne man dem Kunden keine Geräte mit neuen Funktionen zumuten , die er gar nicht nutzen könne . <eos>
Immerhin habe man Geräte für V.92 vorbereitet , und Treiber sollen auf dem Web-Server des Unternehmens bei Verfügbarkeit des Dienstes angeboten werden . <eos>
Ohne den Wirt die Internet-Provider habe die ITU die V.92-Rechnung nach seinem Eindruck gemacht . <eos>
Der Adapter soll ihnen eine drahtlose Nahbereichskommunikation mit anderen Bluetooth-Geräten wie Laptops oder Mobiltelefonen ermöglichen und in den Handel ab Februar kommen . <eos>
Frankreichs Telefongesellschaft Cegetel will seinen Kunden als erster GSM-Netzbetreiber über das Wireless Application Protocol WAP den Internet-Zugriff ab April bieten . <eos>
Der Rückkanal , zum Einsatz Binary Phase Shift Keying als Modulation bei dem kommt , befördert bis zu 16 kBit/s . <eos>
Es werde geprüft , ob es " Überregulierungen " gebe , die abgebaut werden könnten , heißt es einem Eckpunktepapier zur Telekommunikations- und Postpolitik , das das Wirtschaftsministerium im Internet am Mittwoch veröffentlichte . <eos>
Das Wiener Unternehmen Tel.Me will auf dem Markt sein erstes GPRS-Mobiltelefon im Spätherbst lancieren . <eos>
Nachdem aufgrund fehlerhafter Software der Einwahlrouter viele T-DSL-Nutzer in den letzten Tagen keinen Zugang zum Highspeed-Netz der Telekom bekamen , hat die Bonner Telefongesellschaft nun den alten Zustand wieder hergestellt . <eos>
Der Betrieb soll mit der neuesten Glasfaser-Übertragungstechnik im Westen Japans erfolgen , sagte Sony-Sprecher Gerald Cavanagh am Montag . <eos>
Demnach sollen Spielfilme , Computerspiele und andere Produkte auf die Sony-Videospielkonsole Playstation 2 über ein Breitbandnetz übertragen werden . <eos>
Erstmals kann in einer Rechnung ein Drittanbieter den Kunden die Kosten für Festnetz- und Mobilanschluss mit TeleBel zusammenfassen . <eos>
Das bereits zur CeBIT 99 vorgestellte Verfahren High Speed Circuit Switched Data , HSCSD , soll zur Verfügung ab Mitte November stehen , meldete E-Plus auf der Systems . <eos>
GPRS soll pro Sekunde bis zu 115,2 KBit im Endausbau transportieren , doch wird der Regelbetrieb vermutlich erst im Sommer nächsten Jahres aufgenommen . <eos>
Das SPH-I300 genannte Gerät soll auf den Markt kommen jedoch wohl vorerst nur in den USA im Sommer , da es zumindest nach aktuellem Planungsstand nicht den europäischen Mobilfunkstandard GSM unterstützen wird . <eos>
Wahlweise mit Ethernet- oder USB-Schnittstellen ausgestattet soll das nunmehr DPL 1000 geheißene System mindestens 1 MBit/s übertragen können und PCs , Macs oder auch Unix-Workstations ans Internet über 230V-Leitungen anschließen . <eos>
Die Software spart Übertragungsbandbreite , indem sie in niedrigeren Auflösungen Grafiken zum Beispiel verschickt ; auf Wunsch kann man sich auch Schwarzweiß-Versionen bereiten lassen . <eos>
Zwar vermuten Experten aus Bankenkreisen , dass bei der Versteigerung der Lizenzen 60 Milliarden Mark und mehr in Deutschland gezahlt werden könnten , doch es liegt auf der Hand , dass die späteren UMTS-Netzbetreiber die horrenden Einstiegssummen so oder so wieder einspielen müssen . <eos>
Die Lizenzkosten werden also an die Kunden über höhere Gebühren weitergegeben . <eos>
Der Netzbetreiber E-Plus hat sich unterdessen auf die Suche nach der technischen Ursache nach eigenen Angaben gemacht . <eos>
Alle deutschen Mobilnetze wollen die GPRS-Technik in ihre Netze im Laufe des Jahres einbauen ; <eos>
In Verbindung mit einem Laptop oder Palm-PDA kann das Motorola-Telefon auch als Modem mittels der Infrarot-Schnittstelle oder eines seriellen Kabels genutzt werden . <eos>
Im Idealfall soll die GPRS-Technik im Endausbau bis zu 115,2 kBit/s übertragen können . <eos>
Bis 18 Uhr werktags von 9 kostet ein innerdeutsches Ferngespräch 0,24 DM/Min , in der restlichen Zeit sowie an Wochenenden und Feiertagen nur noch 0,14 DM/Min . <eos>
Mit Funktionen wie der Übernahme der Rufnummer eingegangener SMS-Nachrichten in das Telefonbuch folgt Motorola indes Jahre später dem finnischen Handy-Vorreiter Nokia , der diese und andere Komfortfunktionen in seinen Modellen schon seit längerem anbietet . <eos>
Es wird zu einem Preis von 699 Mark ohne Kartenvertrag angeboten . <eos>
Gegen die Genehmigung habe auch gesprochen , dass die Telekom ihre ISDN-Kunden an sich fest mit dem Talk2Friends-Tarif binden wollte , damit also keine Preselection anderer Mitbewerber möglich gewesen wäre . <eos>
Die Pauschale , in der auch die Gerätemiete enthalten ist , dürfte bei rund 50 Mark nach aktuellen Plänen liegen . <eos>
Das 3330 soll auf den Markt im 2. Quartal dieses Jahres kommen . <eos>
Es soll in die Läden im dritten Quartal dieses Jahres kommen . <eos>
Modell 6310 soll auf den Markt im vierten Quartal 2001 kommen . <eos>
Zu den besonderen Merkmalen gehört neben Java-Unterstützung und WAP-Browser das eingebaute GSM-Handy , das sich auf die Datenübertragung gemäß GPRS versteht und zum Telefonieren über ein mitgeliefertes Stereo-Headset benutzt wird . <eos>
Preis und Erscheinungsdatum des SX45 sind derzeit noch unklar , aber immerhin kündigten die Münchener wenigstens an , das bereits vorgestellte GPRS-Handy S45 auf den Markt noch im Juli bringen zu wollen . <eos>
Gleich vier neue Handys stellt der schwedische Kommunikationsriese Ericsson auf der CeBIT vor - darunter zwei mit Triband-Funktechnik , nicht nur in den europäischen 900- und 1800-GSM-Netzen funken sondern auch in den USA im 1900-MHz-GSM-Band die Geräte mittels der . <eos>
Für moderne Datenreisende eher interessant erscheint das T39m ( siehe Bild ) , das in kompaktem Design auch GPRS , WAP und Bluetooth neben HSCSD vereint , so Ericsson . <eos>
Ericsson plant , in jedem neuen Mobiltelefon bis 2002 GPRS integriert zu haben . <eos>
Alternativ lässt sich die Box im Format eines Kofferradios mit einem Router auch per Ethernet verkabeln , um Internet-Radio-Stationen anzuzapfen . <eos>
Ericsson will auf die Beine einen speziell angepassten Dienst zusammen mit dem US-Unternehmen MTVi stellen und das Gerät Ende 2001 zunächst in Nordamerika auf den Markt bringen ; kurz danach sei mit passenden Versionen in Europa zu rechnen , heißt es . <eos>
Ericsson will zusammen mit dem US-Unternehmen MTVi einen speziell angepassten Dienst auf die Beine stellen und das Gerät Ende 2001 zunächst auf den Markt in Nordamerika bringen ; kurz danach sei mit passenden Versionen in Europa zu rechnen , heißt es . <eos>
Die Firmware des Adapters lässt sich auf den neuesten Bluetooth-Stand per Wireless Update bringen . <eos>
" Mit den Aufgaben die wir vor der Brust haben haben wir im Augenblick genug zu tun " , sagte Ricke am Mittwoch auf der CeBIT in Hannover . <eos>
Unter Dach und Fach wolle T-Mobil die Übernahme des US-Mobilfunkunternehmens Voicestream vor einem möglichen Gang an den Kapitalmarkt bringen . <eos>
Die Stuttgarter Telefonfirma Debitel will künftig bei UMTS-Diensten mit der Telekom-Tochter T-Mobil zusammenarbeiten . <eos>
Möglicherweise bereitet man aber schon mal sorgsam den Ausstieg vor , denn nachdem sich über die Handy-Sparte ein Unternehmenssprecher skeptisch bereits vor einigen Wochen äußerte , schlägt nun Phlips-Finanzchef Jan Hommen in die gleiche Kerbe . <eos>
Philips hatte bei Bekanntgabe der Ergebnisse für das erste Quartal 2001 am 17. April angekündigt , dass in einigen Fabriken zur Herstellung von Mobiltelefonen und von Halbleitern vorübergehend weniger oder gar nicht gearbeitet werden soll . <eos>
Derzeit gibt es weiltweit eine Hand voll vielversprechender Feldversuche , zur Serienreife die Technik bei denen entwickelt wird . <eos>
Weiterhin können die Camcorder mit PCs über FireWire von Sony i.Link genannt kommunizieren , auch gibt es herkömmliche analoge Ein- und Ausgänge . <eos>
Beide Geräte soll es im Handel ab November geben . <eos>
Damit lassen sich mit einer Auflösung von 1360 x 1020 Pixeln Einzelbilder zum Beispiel aufnehmen . <eos>
Dabei kommt das HDML-Format ( Handheld Device Markup Language ) zum Einsatz , das mit geringerer Datenmenge gegenüber HTML auskommen und so Übertragungskosten sparen soll . <eos>
Die Kölner Polizei ist Hackern auf der Spur , die im Internet auf fremde Kosten surfen . <eos>
Mit Hilfe der Netzbetreiber würden die Betrüger in der Regel aber recht schnell ermittelt . <eos>
Prinzipiell dürfte die Ermittlung der Betrüger schon deshalb leicht fallen , weil bei jedem Gespräch grundsätzlich im lange schon vollständig digitalisierten deutschen Telefonnetz die Rufnummern erfasst werden . <eos>
Die deutsche Telefongesellschaft o.tel.o , ein Gemeinschaftsunternehmen der Energiekonzerne Veba und RWE , wird in diesem Jahr nach einem Bericht des Wirtschaftsmagazins Capital Verluste von 2,2 Milliarden DM schreiben . <eos>
Auch auf der so genannten letzten Meile Konkurrenz könne der Deutschen Telekom nun mit der Powerline Communication gemacht werden , sagte der Vorstandsvorsitzende der PreussenElektra , Hans-Dieter Harig . <eos>
Zum Einsatz habe die mit der Entwicklung beschäftigte Oneline AG in Barleben eine Box bei einem jetzt abgeschlossenen einjährigen Pilotversuch mit acht Haushalten in Sachsen-Anhalt gebracht , die Signale moduliert und über das Stromnetz überträgt . <eos>
Das 230-Volt-Modem , das die Verbindung zum Internet herstellt , wird wie es heißt " in der Nähe des Zählers oder des Hausanschlusskastens ohne großen Aufwand installiert " . <eos>
Ohne Kabel sollen Peripheriegeräte wie Drucker , Scanner , Digitalkameras , aber auch Handys , PDAs und Notebooks künftig mittels der Funktechnik Bluetooth miteinander kommunizieren . <eos>
3Com and Extended Systems wollen erste Bluetooth-Anwendungen im Bluetooth-Pavillon Halle 1 Stand B4d Box 8 auf der CeBIT 2000 präsentieren . <eos>
Als Systemlieferanten für die Highspeed-Technik , die bis zu auf herkömmlichen Telefonleitungen mehrere MBit pro Sekunde befördert , hat First Telecom das finnische Kommunikationsunternehmen Nokia auserkoren . <eos>
Der Dienst soll in Frankfurt zunächst im Sommer dieses Jahres angeboten werden . <eos>
In Deutschland will die Firma " alle größeren Geschäftszentren " innerhalb eines Jahres abdecken und weitere Städte in Europa versorgen . <eos>
Dennoch soll der Endverbraucher eine einzige Rechnung erhalten und in Kontakt mit nur einem Unternehmen stehen . <eos>
Die Erweiterung kommt Surfern zugute , die das im Handy eingebaute HSCSD-Modem von einem Laptop aus über die Bluetooth-Funkstrecke nutzen . <eos>
Das Connectivity Pack soll in die Läden ab Anfang April kommen und rund 200 Euro kosten . <eos>
Das XyLoc genannte Produkt soll gegen Fremdzugriff die Rechner automatisch im Zusammenspiel mit vielen Bluetooth-Erweiterungen für PCs und Notebooks sperren , sobald sich das als Schlüsselanhänger gestaltete Modul aus einem Umkreis von 10 Metern herausbewegt - umgekehrt wird der Rechner automatisch wieder " aufgeschlossen " , sobald XyLoc in Funk-Reichweite des Rechners gerät . <eos>
Die eingebaute Batterie soll für zwei Tage Strom laut Hersteller liefern und schnell aufladbar sein . <eos>
Es handelt sich um ein Tri-Band-Gerät mit einem hochauflösenden Display , das mit Windows-PCs Daten via TrueSync-Software abgleicht . <eos>
Fluggesellschaften könnten an bestimmten Durchgangspunkten mit passender Empfangstechnik das Eintreffen aufgegebener Gepäckstücke überwachen ; <eos>
Es sei Speicher integriert , der an ein Bluetooth-Abfrage-System Kennung und Passwort automatisch zum Beispiel funken könnte , so das Unternehmen . <eos>
Das Gerät wird wie ein herkömmliches Modem an Notebooks über die serielle Schnittstelle angeschlossen und wie üblich in das DFÜ-Netzwerk eingebunden ; passende Windows-Software hat Sagem ebenfalls entwickelt . <eos>
AVM will ab dem dritten Quartal 2001 unter der Bezeichnung BlueFritz! schrittweise neue Produkte einführen . <eos>
Fahrzeuginsassen können über mobilen Internetzugriff ortsabhängige Informationen wie Standorte von Hotels oder Restaurants mit iRadio abfragen . <eos>
Wie der nach eigenen Angaben größte Handy-Produzent der Welt in Helsinki am Donnerstag mitteilte , stieg der Gewinn vor Steuern im ersten Quartal insgesamt um 97 Prozent auf 768 Millionen Euro ( 1,5 Mrd DM ) und bei Mobiltelefonen um 276 Prozent auf 616 Millionen Euro . <eos>
Dieser Rückgang sei mit der geringeren Ertragsstärke von Konsumgütern vor allem zu erklären , hieß es in der Unternehmensmitteilung . <eos>
Das Unternehmen hatte auf der CeBIT nach harter Kritik an der Modellpolitik eine neue Handy-Generation präsentiert und hofft nun , den Abstand zu Nokia verringern zu können . <eos>
Dabei handelt es sich teilweise um harmlose alte " Hacker-Spielchen " , beim Empfänger-Handy man mit denen bestimmte Symbole im Display dauerhaft einschalten kann . <eos>
Zusätzlich werden jedoch sogenannte Message Waiting Indikatoren eingeschaltet , die im Display auch nach Überprüfung der Voice-Mailbox eingeblendet bleiben - beispielsweise ein Tonband- oder ein E-Mail-Symbol . <eos>
In ein anderes Handy stecken das diesen Einfrier-Fehler nicht hat kann man die eigene SIM-Karte in solchen Fällen , und einfach den Empfang aller Störnachrichten abwarten . <eos>
Anoto hat aber auch das Referenz-Design des Stifts entwickelt , zur Serienreife Ericsson seinen Chatpen auf dessen Grundlage entwickelt und die Funktechniken eingebaut hat . <eos>
Die Fernsehzeitschrift TV-Today ( http://www.tvtoday.de/onlinetv/ ) wird im Internet Bilder von 20 deutschen TV-Sendern " live " rund um die Uhr ausstrahlen . <eos>
Der Elektronikkonzern Alcatel will ein Glasfasernetz in Deutschland für den Telekommunikations-Anbieter Viag Interkom bauen . <eos>
Die einzelnen Standorte sollen mit einer Bandbreite von jeweils 10 GBit/s durch 160 Kanäle verbunden werden . <eos>
Das erste auf der Quartz-Plattform gründende Produkt wollen Psion und Motorola auf den Markt im ersten Halbjahr 2001 bringen . <eos>
Genion-Kunden konnten bisher zu Festnetzpreisen lediglich innerhalb der Homezone ein bis zu 2 Kilometer großer Bereich rund um die Adresse des Teilnehmers telefonieren und per Handy und Notebook auf herkömmliche Internet-Inhalte zugreifen . <eos>
Die Preissenkung klingt zwar verlockend , dürfte zur Zeit aber in der Praxis keine große Rolle spielen : <eos>
Am Mittwoch hat nach dem Veba-Konzern auch der Essener Konkurrent RWE einen Durchbruch beim Telefonieren und Internet-Surfen über das Stromnetz gemeldet ; allerdings war RWE bereits im letzten Jahr mit einem solchen Projekt auf der CeBIT vertreten . <eos>
Die neue Vernetzungstechnik für den Internetzugang übers normale Stromnetz für jedermann solle zur Verfügung weltweit im ersten Halbjahr 2001 stehen , teilte die in Gründung befindliche Conaxion GmbH am Dienstag in Berlin mit . <eos>
Auf die zulässigen Normen könnten anders als beim Mitbewerb elektromagnetische Störungen mit der Technik reduziert werden . <eos>
Der Telefonanbieter Mannesmann Arcor ( Freigelände , Stand K09/1 ) will die Deutsche Telekom unter Druck mit weiteren Preissenkungen und einem Ausbau der Ortsnetze setzen . <eos>
Auch bei Ortsgesprächen hatte Mannesmann Arcor als erster bundesweiter Telefonanbieter im vergangenen August den Kampf mit der Telekom aufgenommen , jedoch nur regional beschränkt . <eos>
Die Übernahme von Mannesmann durch den britischen Konzern Vodafone soll nach sich keine Abspaltung nach Worten von Stöber ziehen . <eos>
Gerüchten zufolge soll mit der HSCSD-Technik auch der Mobilnetzbetreiber Mannesmann ab dem Sommer dieses Jahres aufwarten . <eos>
Auf den Markt soll das besonders robuste Nokia-Modell 6250 ebenfalls im dritten Quartal kommen . <eos>
Das Gerät kommuniziert per IrDA mit dem Notebook , kann aber ausgewählte Internet-Inhalte auf dem eigenen Display auch mit einem eingebauten WAP-Browser darstellen . <eos>
Mit dem Modell 9110i bringt Nokia einen kosmetisch aufgewerteten Communicator heraus , der mobile Surfer mit WAP- Internet- E-Mail- und Faxkommunikation ab dem dritten Quartal locken soll . <eos>
" Wir sind die einzigen , die einen Internet-Zugang per WAP-Handy , über das Hochgeschwindigkeitsnetz HSMD und vom Festnetz per PC via Laptop anbieten " , sagte der Geschäftsführer Klaus Thiemann in Hannover . <eos>
Es ist eine Kombination aus Telefon , Internet-Terminal und Organizer , die sich zumindest durch eine beeindruckende Sammlung von Funktionen und Innovationen auf dem Papier auszeichnet . <eos>
Nokia will das 7110 auf den Markt im zweiten Quartal dieses Jahres bringen . <eos>
Die Karte setzt nicht wie bisher auf den Acenic-Controllerchip von Alteon , sondern auf einen Chipsatz von National Semiconductor und soll auf den Markt hierzulande im April kommen . <eos>
Auch mit Linux QNX und Solaris soll es neben verschiedenen Windows-Varianten laufen . <eos>
Mit dem Webpad kann man dank integriertem Mikrofon und Lautsprecher nicht nur surfen , sondern auch über die genannten Funkschnittstellen telefonieren . <eos>
Das Gerät bedient bis zu sieben Benutzer simultan und soll auf den Markt im zweiten oder dritten Quartal kommen , sein Preis steht allerdings noch nicht fest . <eos>
Es vereint verschiedene Funk-LAN-Standards in einer Infrastruktur , indem ein Access-Point-Controller ( Kostenpunkt etwa 2500 bis 3000 Mark ) mit Energie und Daten verschiedene Access-Points via Harmony-Power-System versorgt . <eos>
Beispielsweise sind Push-Dienste vorstellbar , die Kaufhauskunden zu den gesuchten Produkten zwischen den Regalen lotsen . <eos>
BLIP soll auf den Markt im Juni kommen , der Preis steht noch nicht fest . <eos>
Dieser Einsicht scheint sich keiner der großen Hersteller in Hannover auf der Computermesse CeBIT zu verschließen : <eos>
Doch der letztjährige Milliardenpoker um die UMTS-Lizenzen hat die Übergangstechniken in den Hintergrund auf dem Weg zum mobilen Highspeed-Internet gedrängt . <eos>
E-Plus will Ende des Jahres i-Mode nach Deutschland aus der japanischen Internetwelt bringen . <eos>
So lasse sich das Gerät ohne Handy auch als eigenständiger Player ohne Weiteres nutzen , erläuterte Juha Reima , Vice President von Nokia Mobile Phones . <eos>
Das Produkt soll auf dem Markt im Laufe des dritten Quartals 2001 erscheinen , den Preis nannte Nokia noch nicht . <eos>
Auf der CeBIT nannte das Unternehmen nun erstmals konkrete Details über die Pläne , Internet-Daten ins Haus via Stromkabel zu liefern . <eos>
Ascoms Powerline-Modem befördert bis zu 2 MBit/s und wird über eine 10BaseT-Ethernet-Schnittstelle mit dem PC verbunden . <eos>
RWE zufolge soll man im Mittel in der Praxis Durchsatzraten von rund 1 MBit/s erwarten können , denn typischerweise seien von zehn angeschlossenen Haushalten lediglich zwei simultan online . <eos>
Aktuellen Überlegungen zufolge könnte der Dienst vom Internet-Datenstrom im Voice-over-IP-Verfahren befördert werden . <eos>
Nach Taiwan , so Wang , werde ein hochrangiger Vertreter von Palm eigens für diese Ankündigung kommen . <eos>
Über die Ladentheken sollen 1,5 Millionen Organizer mit PalmOS allein im zweiten Quartal dieses Jahres gegangen sein . <eos>
Neben dem WAP-Browser , auf dem eigenen Display Handys spezielle Internet-Inhalte mit dem darstellen , soll das Dualband-Gerät eine Terminverwaltung und ein Modem enthalten und mit dem Computer über eine Infrarotschnittstelle kommunizieren . <eos>
Neben dem WAP-Browser , mit dem Handys spezielle Internet-Inhalte auf dem eigenen Display darstellen , soll das Dualband-Gerät eine Terminverwaltung und ein Modem enthalten und über eine Infrarotschnittstelle mit dem Computer kommunizieren . <eos>
Experten rechnen damit , daß erste Geräte für den Betrieb in den USA in den Läden schon in einigen Monaten stehen werden , obwohl mit der Verabschiedung des Standards nicht vor Juni 99 zu rechnen ist . <eos>
Verkabelte WBM-Mieter können nun in Anspruch auch Telefoniedienste neben Fernseh- und Rundfunkprogrammen nehmen . <eos>
Viag Interkom hat pünktlich zum Start des paketorientierten Datendienst GPRS im E2-Netz in Berlin am heutigen Mittwoch das Geheimnis um die Tarife gelüftet . <eos>
Für 10 KByte sind bei der Tarifversion ohne Grundgebühr 9 Pfennig zu zahlen , zuzüglich einer Tagesnutzungsgebühr von 49 Pfennig . <eos>
" High-Tech am Handgelenk " ist das Motto einer neuen Generation Armbanduhren , zum Beispiel man mit denen telefonieren oder fotografieren kann . <eos>
Die Musiktitel werden auf den Speicher der Uhr vom PC übertragen . <eos>
In Asien und den USA soll die Watchphone-Produktion zunächst im April starten . <eos>
Das Unternehmen unterstütze damit die Initiative der Deutschen Telekom , mit einem ISDN-Anschluss jede Schule bis Ende 2001 auszustatten und sämtliche Telefon- und Online-Entgelte zu übernehmen . <eos>
Aus dem Internet können außerdem Inhalte mit dem WAP-fähigen Motorola V.2288 abgerufen und E-Mails verschickt werden . <eos>
Vor allem für jugendliche Nutzer ist das Gerät mit seinem bunten Design gedacht . <eos>
In Halle 26 Stand E40 sind unter anderem auch die schon im Dezember angekündigten Timeport-Modelle zu sehen . <eos>
Das Gerät soll auf den Markt ab dem zweiten Quartal 2000 kommen . <eos>
Diese sollen dann für den Bau kompletter Geräte von Drittherstellern verwendet werden . <eos>
Ein GPRS-Notebook kann dagegen im Internet rund um die Uhr eingebucht und etwa für E-Mails empfangsbereit sein , ohne dauerhaft einen der teuren Sprachkanäle zu belegen . <eos>
Mobile Brokerage wollen indes schon etliche Banken anbieten , etwa die Deutsche Bank , oder Comdirect ; und auch Mobile Banking hat man ins Auge in den Finanzetagen gefasst . <eos>
Der Nutzer könne mit Service-Diensten und auch anderen Anwendern Standortinformationen über die Positionsbestimmung hinaus austauschen , so Benefon und Genimap . <eos>
Das Gerät soll nun auf den Markt im Frühjahr kommen ; der Preis steht noch nicht fest . <eos>
Einen USB-Bluetooth-Adapter , der mit der Funktechnik Desktop-Rechner in erster Linie bestückt , will Xircom ab dem dritten Quartal dieses Jahres anbieten . <eos>
Viag will an das eigene Netzwerk vor allem kleine und mittelständische Unternehmen mit der Funk-Technik anschließen , heißt es . <eos>
Mittels dieser Technik will Viag Interkom 15.000 Kunden bis Jahresende anschließen und bis 2003 rund eine Milliarde Mark in den Ausbau der Infrastruktur investieren . <eos>
Manche Unternehmen haben anscheinend noch nicht einmal den Betrieb aufgenommen - sie werden sich wohl sputen müssen , denn die Lizenzen haben sie nur mit der Auflage erhalten , mit der Richtfunktechnik innerhalb des ersten Jahres nach der Ersteigerung der Lizenzen zu starten . <eos>
Die gegenwärtige Verteilung der Lizenzgebiete hat die Regulierungsbehörde in einem PDF-Dokument auf ihrem Web-Server zusammengefasst . <eos>
Zeitgenossen , die sich Tipparbeit ersparen möchten , können sich Ruf- oder Faxnummern von gesuchten Teilnehmern auf das Handy direkt per SMS schicken lassen . <eos>
Aktuelle Modelle werden noch an den Computer über das Ethernet-Interface 10BaseT an den Computer angeschlossen welches maximal 10 MBit/s schafft angeschlossen , welches maximal 10 MBit/s schafft . <eos>
Die Aufrüstung soll zur Funkausstellung noch in 1999 abgeschlossen sein . <eos>
In die Kabelnetze werden damit regionale digitale Fernsehprogramme erstmals in Deutschland eingespeist . <eos>
Sie soll auf den Markt im Sommer kommen , meldet Ericsson . <eos>
Eine Digitalkamera , über ein Bluetooth-Handy man Fotos mit der versenden kann sowie eine portable Festplatte , auf der sich Dateien " unkompliziert und ohne Kabelverbindung " abspeichern lassen ; die Daten kann man anschließend an einem beliebigen anderen Bluetooth-Computer abrufen . <eos>
Sie würden am Tropf der Telekom nicht nur bei einem entbündelten Zugang hängen , ansonsten wären sie im Wettbewerb benachteiligt und könnten ihren Kunden keine eigenen technischen Entwicklungen anbieten . <eos>
Prinzipiell spräche aber nichts dagegen , den Palm VII mit einem GSM-Modem für den europäischen und asiatischen Markt auszurüsten , so der Hersteller . <eos>
Mit Geschwindigkeiten von 32 bis 384 KBit/s wird der Dienst in Senderichtung zum Satelliten angeboten . <eos>
Mit der Karte lassen sich über einen Kopfhörer auch Telefonate führen . <eos>
Mittlerweile fiel auf , daß sich das iMac-Modem nur beschränkt für den Betrieb an deutschen analogen Telefonanschlüssen eignet , da es sich eine Dose nicht mit einem Telefon in üblicher Weise teilen kann . <eos>
Man könnte mit den benachbarten äußeren die inneren Adern im Modem brücken , so daß sich Telefon und iMac-Modem den Anschluß teilen . <eos>
Wer zum Beispiel seit Januar 98 fünf Mark monatlich bezahlt habe , kann jetzt gut 120 Mark zurückfordern , so eine Sprecherin der Verbraucher-Zentrale . <eos>
Viag Interkom will die Zahl seiner Mobilfunkkunden auf drei Millionen in diesem Jahr verdreifachen . <eos>
Bereits 2001 wollen die Münchner die Gewinnzone erreichen - das Münchner Unternehmen war an den Start als vierter Mobilfunkbetreiber erst im Herbst 1998 gegangen . <eos>
Damit sanken die Gesprächskosten bei den Marktführern um die Hälfte , während bei 29 Pfennigen pro Minute die Schallmauer für Mobiltelefonate noch beim ehemals billigsten Anbieter Viag Interkom liegt . <eos>
Mit jeweils 45 Prozent sind der Münchner Viag-Konzern und British Telecom an Viag Interkom beteiligt . <eos>
Branchenbeobachter erklärten , gegenüber Nokia und Motorola habe Ericsson seine zuletzt schwache Stellung mit der Teilübernahme gestärkt . <eos>
Vor den Europäischen Gerichtshof könnte ein solches Verfahren Deutschland in letzter Konsequenz führen . <eos>
Über ihr Fernsehkabelnetz können etwa 1.800 Mieter der Wohnungsbaugesellschaft Viterra in Bochum-Weitmar seit dem 3.April auch telefonieren . <eos>
Grundsätzlich sei man um europäische und lokale Partner bei allen Geschäften bemüht . <eos>
Im Rahmen eines so genannten Schönheitswettbewerbs wurden die Rechte in Spanien vergeben . <eos>
Der Talkline-Chef hofft nun , dass es zu so exorbitant hohen Preisen für eine einzelne UMTS-Lizenz nicht in Deutschland kommt wie in England . <eos>
Bei US-amerikanischen Telefongesellschaften sind Tarife , mit der Grundgebühr alle Ortgespräche in denen abgegolten sind , schon seit Jahren üblich . <eos>
Die Holding zürnt Sundt , weil er entgegen den Fakten im Januar eine Gewinnwarnung gegeben und damit die ohnehin gebeutelte Aktie nochmals auf Talfahrt geschickt habe . <eos>
Die ÖIAG , in der alle Staatsbeteiligungen gebündelt sind , hatte an die Börse 25,8 Prozent ihrer Anteile im November gebracht , die sich nun in Streubesitz befinden . <eos>
Von Townshend hatte 3Com 1997 die Patente exklusiv mit einem klugen Schachzug erstanden . <eos>
Die Dienste sollen WAP-Handy-Nutzern etwa auf Anfrage im D2-Netz melden können , ob sich nach der nächsten Autobahnauffahrt ein Mega-Stau formiert hat , oder wo das nächstgelegene günstige Hotelzimmer mit Frühstücksbüfet und Whirlpool zu finden ist . <eos>
Die Angebote sollen mit ihrem augenblicklichen Aufenthaltsort aber bereits persönliche Vorlieben von D2-Kunden bei der Zielführung verknüpfen können . <eos>
Der Aufenthaltsort wird dann mit dem gewünschten Inhalt ohne Angabe der Rufnummer des Teilnehmers verknüpft . <eos>
Über eine verbesserte Lokalisierungstechnik , zur Bestimmung Laufzeitunterschiede der Signale zwischen Handy und unterschiedlichen Basisstationen bei der herangezogen werden , lässt sich die Genauigkeit künftig erhöhen . <eos>
Allerdings dürfte diese Variante nicht nur teurere WAP-Handys nach sich ziehen , sondern wegen höheren Stromverbrauchs bei den Geräten bessere Akkus erfordern . <eos>
Der Mobilnetzbetreiber Viag Interkom will die Anzahl der für die Highspeed-Netztechnik UMTS benötigten neuen Sendemasten in Grenzen durch Kooperationen halten . <eos>
Damit wird das Unternehmen zu einem der größten Netzbetreiber für UMTS-Dienste in Europa ; über die Tochter E-Plus ist KPN in Deutschland vertreten . <eos>
Orange hatte mit E-Plus schon einmal vor zwei Jahren verhandelt . <eos>
Nachdem jedoch Mannesmann der britischen Vodafone zugefallen war , musste sich Vodafone vom Mannesmannschen Mitbringsel wegen Kartellauflagen trennen und verkaufte Orange alsdann an France Telecom . <eos>
Sprintsieger im 56k-Duell war die schwedische Firma Intertex , die auf den Markt drei Modelle mit der konkurrierenden K56flex-Technik von Rockwell bereits vor Wochen brachte ( c't 6/97 , S. 34 ) . <eos>
In Rechnung soll Telefónica dem Anwalt 102 Verbindungen allein für die Einwahlversuche während einer Stunde gestellt haben . <eos>
Das von Funkamateuren betriebene deutsche Kommunikationsnetz auf Basis der Packet-Radio-Technik ist zu großen Teilen seit dem Abend des 24. November abgeschaltet . <eos>
Sie erklärten , der von der RegTP geforderte uneingeschränkte Zugang sei in ihrer Freizeit von Steckenpferd-Funkern nicht zu gewährleisten . <eos>
Obendrein beginnt der günstige Takt bei Isis schon um 18:00 Uhr , während man sich dafür bis 21:00 Uhr bei der Telekom gedulden muß . <eos>
Den Mietpreis für die Telefonanschlußleitung hatte die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post auf 20,65 Mark vorläufig noch zu Jahresanfang festgelegt . <eos>
" Sie könnten aus der Küche mit dem Handy die Lautstärke beim Fernseher regulieren oder vom Arbeitszimmer die Waschmaschine einschalten " , erklärt Gleisner . <eos>
Sie ist für Schnurlos-Telefone zum Beispiel gedacht . <eos>
" Durch die Power , die hinter der Technik mit den Firmen steht , wird Bluetooth garantiert ein Renner " , meint Marco Principato , Bluetooth-Produktmanager bei Siemens . <eos>
Die Deutsche-Bank-Tochter DB-Investor , in Norddeutschland die Telekom derzeit mit der verhandelt , droht Zeitungsberichten zufolge mit dem vollständigen Rückzug aus den Verhandlungen . <eos>
In der ersten Runde war das Unternehmen aber gleich unter den zahlreichen Bietern ausgeschieden . <eos>
Über das Vorhaben von Kirch und Telekom seien nach Angaben eines Sprechers des Bundeskartellamtes in Bonn zwar Vorgespräche geführt worden . <eos>
Und damit seien die künftigen Eigentümer des Kabelnetzes auf eine Technik nicht nur beim Fernsehen sondern auch beim Internet festgenagelt - und natürlich auch die Kunden . <eos>
Nach dem Bericht ist auch in Hessen inzwischen die Entscheidung gefallen : <eos>
" Ein Drittel der Unternehmen wird vom Markt in den kommenden Monaten verschwinden " , meint Andreas Gentner , Partner bei Arthur Andersen . <eos>
Die Deutsche Telekom hatte unlängst ein härteres Vorgehen gegen säumige Abnehmer angekündigt und wegen offener Rechnungen vier größeren Unternehmen in den vergangenen Monaten die Leitungen gekappt . <eos>
Orange räumte zwar ein , dass die Konzern-Schwester MobilCom über eine Aufteilung der Kosten für den Aufbau der künftigen UMTS-Netze mit anderen Anbietern verhandele , doch habe die Diskussion um E-Plus-Übernahmeangebote keine Substanz . <eos>
In Orange werde das entsprechende Unternehmen früher oder später in jedem Land in dem ihr Unternehmen eine Tochter betreibe umbenannt . <eos>
Der kommerzielle Start werde in Berlin noch im Sommer folgen . <eos>
Mit dem eigenen E2-Netz sollen auch die ostdeutschen Städte mit 20.000 Einwohnern bis Ende 2001 versorgt sein , kündigte der Leiter des Regionalbetriebs Ost der VIAG Interkom , Jürgen Hegemann , an . <eos>
Zu 98 Prozent habe das Telekommunikationsunternehmen sein Netz bereits in Städten mit 50.000 Einwohnern und mehr ausgebaut . <eos>
Innerhalb eines halben Jahres konnten jeweils seit Beginn Kundenzahl und Umsatz verdoppelt werden . <eos>
Für das Mobilfunknetz würden deutlich mehr als drei Millionen Kunden in diesem Jahr erwartet . <eos>
Der Umsatz solle auf mehr als drei Milliarden Mark Ende 2000 von 1,7 Milliarden Mark im vergangenen Jahr steigen . <eos>
Die Zahl der Mitarbeiter werde sich auf 6000 von rund 5000 Ende dieses Jahres erhöhen . <eos>
Für die verbleibenden acht Bewerber wird am kommenden Montag eine zweiwöchige Bieterschulung beginnen , kündigte ein Sprecher der Bonner Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post an . <eos>
Das UMTS-Netz , das mit 200 Kunden schon im Herbst den kommerziellen Betrieb aufnehmen soll , errichten Siemens und der japanische Partner NEC für die Manx Telecom , eine Tochtergesellschaft des britischen Netzbetreibers BT Wireless . <eos>
Ein ähnliches Projekt soll auch in Monaco im Herbst anlaufen . <eos>
Wie erst verspätet bekannt wurde , hat Nokia auf der CommunicAsia 99 in Singapur die langerwartete Dualband-Version des Top-Modells 8810 vorgestellt . <eos>
Kurznachrichten lassen sich mit Grafiken mittels des Picture Messaging aufpeppen . <eos>
Das Telefonbuch faßt 250 Rufnummern , acht davon kann das Mobiltelefon auf Zuruf dank eingebauter Sprachsteuerung anwählen . <eos>
Die Telekom werde aber erst ab Anfang nächsten Jahres in der Lage sein , die Schwierigkeiten aus dem Weg mit zusätzlicher Hardware zu räumen . <eos>
Der Elektronikriese Sony hat mit dem Airboard IDT-LF1 in Japan eine Kombination aus TV-Gerät und Surf-Box vorgestellt . <eos>
Die Basisstation kann man aber auch mit anderen Digitalbild-Quellen wie DVD-Playern nach Auskunft des Herstellers verbinden und über den Bildschirm fernsteuern . <eos>
Das Airboard soll in den Handel in Japan am 1. Dezember kommen . <eos>
Vom Sozialamt sollten die Kosten bei Sozialhilfeempfängern getragen werden , sagte der rheinland-pfälzische Ministerpräsident Kurt Beck . <eos>
Für die Kosten der gesamten Systemumstellung gibt es lediglich Schätzungen , die bis drei Milliarden Mark von einer reichen . <eos>
Seit Beginn des Wettbewerbs in diesem Jahr mußte der ehemalige Monopolist so viele Federn lassen , daß er die Gewinnerwartungen nach unten deutlich für das kommende Jahr korrigierte . <eos>
Wie die Wirtschaftswoche orakelt , soll der diesjährige Telekom-Gewinn von 7,2 Milliarden Mark vor Steuern auf eine schwarze Null im nächsten Jahr zusammenschmelzen , Experten sehen das als Indiz dafür , daß die vor Jahren von der Telekom unter dem irreführenden Begriff " Gebührenpassung " durchgeführte drastische Preiserhöhung nun einknickt . <eos>
Mannesmann Mobilfunk hatte für die neun Pakete mit 2 x 1 MHz und ein Paket mit 2 x 1,4 MHz in der ersten Runde ein Gebot von 396 Millionen DM abgegeben . <eos>
Das Oberlandesgericht Frankfurt/Main hob heute ein Urteil des Landgerichts Frankfurt auf , im September mit dem die Abschaltung einer T-D1-Sendeanlage in Oberursel-Bommersheim angeordnet worden war . <eos>
Aufs Neue wurde die Diskussion um Gesundheitsrisiken des Mobilfunks erst vor wenigen Tagen entfacht . <eos>
Lucent Technologies und Orckit Communications wurden von der PTT Telecom Niederlande ausgewählt , um in Privathaushalte lokale Zugangslösungen für FastInternet in einem Feldversuch zu bringen . <eos>
Im Zuge der Weiterentwicklung will das Unternehmen im Herbst ISDN-Geschwindigkeit erreichen . <eos>
Connectix hofft nun anscheinend , gegen die unerwünschten Frisierprogramme mit der jüngst fertiggestellten Version 1.1 gewappnet zu sein . <eos>
Mit dem größten Antennenhersteller Deutschlands den Rosenheimer Kathrein-Werken und der GAH Communications GmbH in Backnang hat sich der Münchner Konzern zu diesem Zweck zusammengetan . <eos>
Für den schnellen Internet-Zugang wird man TV-Kabelnetze nach dem Ausbau nutzen können oder auch Telefonie anbieten . <eos>
Die von der Kamera aufgenommenen Bilder lassen sich jedoch zu digitalen Postkarten mit Textanmerkungen oder Kommentaren in Motorolas Mobile Handset wandeln , bevor man sie zum Empfänger funkt . <eos>
Das Handy , das man auf dem deutschen Markt im Laufe des Jahres erwartet , soll die Fotos dann " on the fly " an andere Mobilfunk- oder Internet-Teilnehmer versenden können . <eos>
Im schnell wachsenden Telekommunikationssektor könnten den Kunden mit der Übernahme der Hagenuk-Produktion breit gefächerte Dienstleistungen angeboten werden . <eos>
T-Mobil hat mit derzeit 20 Standorten ein UMTS-Testnetz in München installiert , in Wien verfügt Max.mobil derzeit über 15 Standorte . <eos>
Die Tochter der Telekom bestätigte heute in einer Pressekonferenz , daß ihre Kunden in einem Ortsnetz ihrer Wahl mobile Inlandsgespräche ab 31. August führen können . <eos>
Während das teure Rohöl die Jahresinflationsrate in die Höhe um 2,4 Prozent trieb , gingen die Preise für Telefondienstleistungen um 4,9 Prozent zurück . <eos>
Über 4,3 Prozent niedrigere Preise konnten sich die Verbraucher im Festnetz freuen . <eos>
Am Headset und an der Basisstation sind entsprechende Knöpfe für die Regelung der Lautstärke und zum Stummschalten des Mikrofons angebracht . <eos>
Die Basisstation für das GN 9000 Bluetooth kann an jedes Tischtelefon laut Hersteller angeschlossen werden . <eos>
Ein bei Bauarbeiten zerstörtes Glasfaserkabel hat rund um Münster und Bielefeld am Freitag nahezu das gesamte Telefonnetz lahm gelegt . <eos>
Den Angaben zu Folge war bei Bauarbeiten in Münster am Freitag ein Kabel mit 80 einzelnen Glasfasersträngen zerstört worden . <eos>
Dem Vernehmen nach haben die Unternehmen ein Abkommen über drei Jahre Laufzeit abgeschlossen ; das Auftragsvolumen kann auf insgesamt 300 Millionen Dollar während dessen wachsen . <eos>
Ein erstes Großprojekt , für die Bundesanstalt für Arbeit die DeTeCSM bei dem 80.000 PC-Arbeitsplätze eingerichtet hat , verlief vielversprechend . <eos>
Treiber-Updates werden kostenlos zur Verfügung im Internet gestellt . <eos>
Im Internationalen Congress-Zentrum in Berlin soll das sechste Symposium der Deutschen TV-Plattform im März 1998 stattfinden . <eos>
Der gleiche Dienst wird außerdem unter dem Namen Cleverfax von den Vertriebspartnern Clevercom und WWW-Service vermarktet . <eos>
Mit Düsseldorf Langenfeld und Coesfeld will die Firma ab Anfang 2000 weitere Regionen versorgen . <eos>
Es heißt dort , dass man bei seinen bevorstehenden Verhandlungen mit der Regulierungsbehörde den Runden Tisch Amateurfunk ( RTA ) mit dieser Aktion unterstützen wolle . <eos>
In der Tat sieht der Entwurf eine Moderation der Inhalte , die auf Zensur nach Gutsherrenart im Extremfall hinauslaufen könnte , nicht vor . <eos>
Unter Angabe der Gründe will die RegTP unverzüglich über den Ausschluss von Teilnehmern oder Einschränkungen benachrichtigt werden . <eos>
" Es bleibt jedem SysOP schon immer selbst überlassen , welche Rubriken er in seiner Mailbox mit welcher Lifetime bereitstellt . <eos>
Die ersten Antennen sollen voraussichtlich zur Marktreife im kommenden Jahr kommen und in Deutschland hergestellt werden . <eos>
In Berlin hat EWT/TSS bereits im November 98 einen Telefondienst via TV-Kabel gestartet . <eos>
Das britische Unternehmen Pogo Technology , eine Tochter der Firma Razorfish , will auf den Markt ein Pogo genanntes SmartPhone - eine Kombinationen aus Mobiltelefon und Organizer - in der zweiten Jahreshälfte bringen . <eos>
Der hoch verschuldete niederländische Telekom-Konzern KPN will sich aus dem Festnetz-Internetgeschäft in Deutschland nach nur wenigen Monaten zurückziehen . <eos>
Von 80 Millionen Papieren der britischen Vodafone-Gruppe hatte sich Telia zunächst bereits im Mai 2000 getrennt . <eos>
Das paneuropäische Glasfasernetz des britischen Unternehmens Iaxis wird entgegen der ursprünglichen Meldung von der Telekom nur gemietet . <eos>
Es wird vermutet , dass die Trickbetrüger an die Telefondaten über Telefon-CDs herangekommen sind und bevorzugt abends Ihre Rückrufbitte aufsprechen . <eos>
Während ein ISDN-Anschluss im Durchschnitt zusammen mit Grundgebühr und Verbindungskosten rund 100 Mark Umsatz im Monat bringe , nehme die Telekom bei einem herkömmlichen Telefonanschluss für den gleichen Zeitraum nur 70 Mark ein . <eos>
Mit Walkair , das auf TDMA-Übertragungstechnik ( Time Division Multiple Access ) basiert , lassen sich mehr als 500 Teilnehmer bei nur je 14 MHz Bandbreite mit 2-MBit/s-Datendiensten versorgen , erklärte Siemens . <eos>
Mit CapiCall-32 bringt Shamrock ( 08137/5882 ) eine ISDN-basierende Voice-Software für Windows 95/98 und NT heraus , die sich mit allen CAPI-2.0-kompatiblen ISDN-Karten laut Hersteller verträgt und auf einem vorhandenen NT-Server mitlaufen kann . <eos>
Von der ETSI verabschiedet werden European Telecommunications Standards Institute soll die Spezifikation für das Universal Mobile Telecommunications System ( UMTS ) zum Jahreswechsel . <eos>
Auf dem Münchener GSM Future Symposium gaben Alcatel , Italtel , Nortel und Siemens bekannt , daß sich an der UMTS-Entwicklung auch Bosch und Motorola in Zukunft beteiligen wollen . <eos>
In die GSM-TDMA-Struktur könnte die CDMA-Technologie nach einer noch diskutierten Variante integriert werden ( Code Division Multiple Access , Time Division Multiple Access ) . <eos>
Ab 15 Pfennig pro Minute können E-Plus-Kunden demnach ab dem 1. Februar telefonieren . <eos>
Der Mobilfunknetzbetreiber Viag Interkom will Ende April in seinem Mobilfunknetz E2 eine neue und in Deutschland bislang einmalige Funktion bis Anfang Mai einführen : <eos>
Künftig sollen Gespräche vom T-Mobil-Netz automatisch beim Verlassen des Viag-Netzes übernommen werden , sofern letzteres verfügbar ist . <eos>
Der Münchner Konzern ist nur deshalb auf den seit längerem angepeilten dritten Platz hinter Motorola vorgerückt , weil Ericssons Anteil auf 6,8 Prozent 6,5 Millionen Handys von 8,7 schrumpfte . <eos>
Die höchsten Verluste an Marktanteilen verzeichnete neben Ericsson der französische Alcatel-Konzern , der im ersten Quartal 2,5 Millionen Handys verkaufte und damit als zehntgrößter Anbieter auf 2,6 Prozent von 4,6 schrumpfte . <eos>
Auch für NT 4.0 will die Dortmunder ITK ihre von Windows 95 her bekannte ISDN-Lösung Columbus World ab Mitte August anbieten . <eos>
Heute morgen hat D2 Vodafone in Kooperation mit Siemens in seinem Münchner Pilotnetz als erster deutscher Netzbetreiber eine UMTS-Datenfunkverbindung hergestellt , meldet das Unternehmen . <eos>
Dabei wurde ein Film auf einen PDA per Video-Streaming übertragen und auf dessen Display dargestellt . <eos>
Nicht ganz so locker dürften das freilich all jene gesehen haben , die auf ihr Handy von Berufswegen angewiesen sind . <eos>
Die Software auf dem Mobiltelefon kommuniziert per verschlüsselter SMS mit einem Server , der die Vorgänge an den Computer der Bank über HBCI weitergibt . <eos>
Zum Chat kann man sich auch unabhängig von Ort und üblicher geografischer Zeitzone anhand der angezeigten Swatch Internet Time verabreden . <eos>
Unsere Stichproben mit drei Super-Sockel-7-Mainboards ( 100-MHz-Front-Side-Bus ) ergaben , daß sie zu instabilem Verhalten bei 3D-Grafik-Anwendungen in Verbindung mit Riva-TNT-Grafikkarten Erazor II Viper V550 V3400TNT neigen . <eos>
Im April 98 kann man mit ersten Boards rechnen . <eos>
Das soll unter anderem dem Open-Source-Projekt ODIN nützen , unter OS/2 man mit dem Win32-Anwendungen wie MS Office laufen lassen kann . <eos>
Ein Forscherteam um Nikita Borisov hat sich mit dem Verschlüsselungsprotokoll WEP Wired Equivalent Privacy befasst das bei drahtlosen Netzwerken WLAN nach dem Standard IEEE802.11 zum Einsatz kommt an der kalifornischen Universität in Berkeley UCB . <eos>
Ein Forscherteam um Nikita Borisov hat sich an der kalifornischen Universität in Berkeley ( UCB ) mit dem Verschlüsselungsprotokoll WEP ( Wired Equivalent Privacy ) befasst , das zum Einsatz bei drahtlosen Netzwerken WLAN nach dem Standard IEEE802.11 kommt . <eos>
Der vergleichsweise kurze IV kann sich schon nach fünf Stunden bei ausgelasteten WLANs wiederholen . <eos>
Interessenten können sich das HomeRF-Netz auf den Gemeinschaftsstand C40 in Halle 11 ansehen ; dort ist Proxim auf den Standplätzen A01 und A08 zu finden . <eos>
Das Marktforschungsunternehmen IDC erwartet , dass der Linux-Anteil am weltweiten Markt für Massenspeicherlösungen um 35 Prozent jährlich bis 2004 wächst . <eos>
Die Software soll in Direct3D-Spielen spürbar schneller arbeiten , beispielsweise wird bei einer bestimmten Auflösung für Half-Life eine um bis zu 30 Prozent höhere Frame-Rate versprochen . <eos>
In wesentlichen Punkten hatte das Landgericht Mannheim die von Iomega erwirkte Einstweilige Verfügung gegen MediaCom am 19. Dezember aufgehoben . <eos>
Demgegenüber läuft just beim Normungsgremium IEEE die Diskussion , ob man den 11-MBit/s-Standard 802.11b , der das 2,4-GHz-Band nutzt , auf das Doppelte kurzerhand mittels eines anderen Modulationsverfahrens Orthogonal Frequency-Division Multiplexing OFDM beschleunigt . <eos>
Erst vor ein paar Tagen wurde eine theoretische Attacke bekannt , durch einen rein passiven Angriff also simples Abhören der verwendete WEP-Schlüssel mit der ermittelt werden kann . <eos>
Microsoft hat das neue 3D- , Audio- und Bedienungs-API DirectX 8 überraschend auf seiner internationalen Site am gestrigen Donnerstagabend angekündigt , aber noch nicht " offiziell " zum Download bereitgestellt - ab Samstag , den 11.11.2000 sollen die Dateien hier bereitstehen . <eos>
Damit dürfte S3-Grafik nur noch in Billigst-Rechnern wohl in Zukunft auftauchen . <eos>
Die faktische Übernahme kostet VIA direkt 323 Millionen US-Dollar zuzüglich Erfolgsprämien ; zudem wird VIA drei Millionen Stück S3-Aktien im Juli zum geplanten Übernahmezeitpunkt kaufen . <eos>
Erstmals treibt der Kartenhersteller Hercules , der schon öfter von sich durch hochgetunte Boards reden machte , den Speichertakt einer Grafikkarte über die Schwelle von 200 MHz . <eos>
Hercules traut sich unter Einsatz eines starken Lüfters und schneller Speicher , den Baustein auf 170 MHz Chiptakt und 210 MHz RAM-Takt bereits in der Grundeinstellung zu übertakten . <eos>
Gegen die Konkurrenz zu Felde Nvidia mit welchen harten Bandagen zieht , zeigt allerdings auch der Versuch , qualifizierte Mitarbeiter von Matrox abzuwerben und diese aufzufordern , ihre Arbeitsverträge zu brechen - in denen hatten sie sich dazu verpflichtet , keine andere Stelle in derselben Branche anzunehmen . <eos>
Tulip Computers schwimmt mit dem Strom und hat alle PC-Modelle der Vision-Line-Serie im Preis um bis zu 22% herabgesetzt - nach eigener Angabe sei dies keine Reaktion auf den Wettbewerbsdruck , sondern dank verbesserter Produktivität möglich . <eos>
Zugleich veröffentlichte die Gruppe eine Ankündigung , auf das 40-fache 480 MBit/s brutto 40 MByte/s netto des derzeit für USB 1.1 geltenden Werts die angestrebte Datenübertragungsrate in der festgesetzt wird . <eos>
Auch Konkurrent Firewire wird schon auf 800 MBit/s möglicherweise bis dahin aufgebohrt sein . <eos>
Die Transceiver sollen sich mittels eines mitgelieferten Windows-Programms oder etwa über HP OpenView per SNMP administrieren lassen . <eos>
nVidia will der erste Entwickler eines preisgünstigen Grafikbausteins sein , der Funktionen übernimmt , die nur in Software bis heute ausgeführt werden . <eos>
Am Distriktsgericht Nordkalifornien hat S3 im Vorfeld des geplanten Börsengangs von nVidia eine Patentrechtsklage gegen den Grafikchip-Newcomer eingereicht . <eos>
Bei den Patenten , auf die Bezug genommen wird , handelt es sich angeblich um welche , die S3 von Cirrus Logic im Januar erwarb . <eos>
In den nächsten Wochen will Intel für rund 750 Millionen US-Dollar Xircom übernehmen . <eos>
Damit setzt Intel seinen Fuß weit in die Tür des Mobile-Computing-Marktes , auch in den nächsten Jahren noch man sich von dem Wachstum verspricht . <eos>
Besonders interessant für Intel könnten Xircoms gerade in der Entwicklung befindlichen GSM-Karten sein , mit denen ein Pocket-PC oder PDA auch als Mobiltelefon fungieren kann oder ins Internet von unterwegs aus kommt . <eos>
Pro Xircom-Aktie will Intel ab dem 25. Januar 25 US-Dollar zahlen und die Übernahme noch im ersten Quartal abgeschlossen haben , vorausgesetzt , dass kein Einspruch seitens der US-amerikanischen Monopolwächterin FTC kommt . <eos>
Auf den Markt will IBM Festplatten für Desktop-Rechner im April bringen , die pro Scheibe ( Platter ) bis zu 20 GByte speichern - der höchste bisher in Serie erreichte Wert . <eos>
Bisher findet sich in 3Coms Produktportfolio lediglich ein solches Board , das zum Einsatz beispielsweise bei Cluster-Rechnern in schnellen Servern oder für Backbone-Verbindungen kommt . <eos>
Der Kern ist für C-Compiler dank seiner 3232-Bit-Universalregister optimiert , nach Einschätzung der Entwickler liegt die Effizienz bei 75% - also hochsprachentechnisch 1200 nutzbaren MIPS . <eos>
Trotzdem konnte sich ein Vorserienmuster gegenüber dem GeForce 2 auf dem c't-Prüfstand gut behaupten . <eos>
Umgekehrt muß der Baustein in die Speicherzelle eine genau definierte Ladungsmenge beim Schreiben der Information bringen , um das richtige Spannungsniveau für die geforderte Bitkombination zu " treffen " . <eos>
Der Preis soll dann bei Abnahme von 10000er Losen bei knapp 30 US$/Stück liegen . <eos>
Der Ultra-Wide-Adapter DC-395UW soll in den Handel für 149 Mark in den Handel kommen die Ultra-Variante DC-395U für etwa 100 DM kommen , die Ultra-Variante DC-395U für etwa 100 DM , beide mit BIOS-Chip . <eos>
Die Spiele-Karte verfügt nicht wie Nvidias Konkurrenzchip GeForce 2 über Geometriebeschleunigung , sondern ist für Fullscene-Antialiasing FSAA ausgelegt das Treppeneffekte an schrägen Kanten unterdrückt statt dessen . <eos>
Sie soll wie diese in den Handel noch im Mai kommen . <eos>
Ob die sich dann problemlos mit gewöhnlichen Festplatten an einem Strang vertragen , ist bislang offen . <eos>
Dies steht möglicherweise im Zusammenhang mit der geplanten Veröffentlichung des Unternehmens-Ergebnisses für das dritte Geschäftsquartal , die noch vor der Börsenöffnung an der Wall Street am morgigen Mittwoch erfolgen soll . <eos>
Mit den Ergebnissen hatte man parallel schon im letzten Jahr auch Restrukturierungen angekündigt , und erst jüngst gab es eine Gewinnwarnung sowie Entlassungen . <eos>
In Online-Spielen wäre man mit einer solchen Funktion anderen Mitspielern weit überlegen . <eos>
Schon immer gab es geheime Kommandos ( Cheats ) , mit denen man Texturen transparent machen kann , oder Skripte ( Aim-Bots ) , bei jedem Schuss man mit denen trifft . <eos>
Diese werden an einen der vier analogen Eingänge der Anlage über einen Adapter mit zweiadrigem Telefonkabel angeschlossen . <eos>
Elmeg will die 450 Mark teure Anlage über Vobis zunächst exklusiv ab der CeBIT vertreiben . <eos>
Der IPC@CHIP getaufte Baustein soll zum Einsatz in Embedded-Systemen wie beispielsweise Terminals Industriesteuerungen oder Registrierkassen kommen . <eos>
Muster sollen ab dem Sommer für etwa 100 Mark erhältlich sein , zu einem niedrigeren Preis will man auch größere Stückzahlen gegen Jahresende liefern können . <eos>
Um ein taktisches Manöver von Nvidia könnte es sich beim Patentstreit zwischen Nvidia und S3 handeln - mit dem Zweck , das Erscheinen des GeForce-Konkurrenten Savage 2000 zu verzögern . <eos>
Echelon kündigte anläßlich der Konferenz LonUsers International am 21. Mai in Santa Clara an , daß die Grundlage für Local Operating Networks ( LON ) , das LonTalk-Protokoll , zur Verwendung auf anderen Prozessoren ab sofort offensteht . <eos>
IBMs Festplatte mit 14,3 GBit pro Quadratzoll ist demgegenüber freilich schon produktionsreif und soll auf den Markt im April kommen . <eos>
Auf den Markt will Mitsubishi drei weitere Ausführungen mit bis zu 30 Ein- und Ausgängen neben dem Gerät mit 10 E/A-Punkten bringen . <eos>
Zwar kündigt Rockwell Automation den " Open Controller " erst in etwa zwei bis drei Monaten offiziell an , doch kann man diesen Zwitter aus Industrie-PC und SPS bereits in Halle 11 auf dem Stand B60 betrachten . <eos>
Nachdem sich über mangelnde Performance Käufer der 3D-Grafikkarte Stingray 128/3D in USA beklagten , hat sich 3Dfx , der Hersteller der darauf eingesetzten Beschleunigerbausteine ( Voodoo Rush ) , zu einer Umtauschaktion entschlossen . <eos>
Während sich Nvidia an anspruchsvolle Anwender mit dem Grafikchip GeForce256 richtet , will der Konkurrent S3 mit dem Savage2000 mittlere Leistung zu moderatem Preis bieten . <eos>
Auf der 3D Blaster GeForce 256 Annihilator Pro will man mittels DDR-RAM den Speicherdurchsatz , der die Renderleistung des Grafikchips mitbestimmt , verdoppeln . <eos>
Für 19 35 oder 45 DM kann man aus einem wechselnden Angebot von 10 Titeln ein bis drei Spiele auswählen , die Elsa ohne weitere Kosten zusendet . <eos>
Ursprünglich wollte man die Voodoo-5-Serie auf den Markt schon im Oktober letzten Jahres bringen , aber erst zur CeBIT 2000 wurden funktionierende Boards im Hinterzimmer vorgeführt . <eos>
Ursprünglich wollte man die Voodoo-5-Serie schon im Oktober letzten Jahres auf den Markt bringen , aber im Hinterzimmer wurden funktionierende Boards erst zur CeBIT 2000 vorgeführt . <eos>
Ihre etwa 200 US-Dollar teuren Access Points sollen vornehmlich Palm- und Handspring-PDAs sowie Notebooks an das Internet per Infrarot anbinden . <eos>
Dennoch sei ein Ende des SMS-Booms nicht abzusehen , meint die GSM Association und geht von über 200 Milliarden Kurznachrichten aus , die durch die Netze bis Ende dieses Jahres schwirren sollen . <eos>
Für AOL dürfte die Volksrepublik mit nur 22 Millionen bereits vernetzten Anwendern aber steigender Verbreitung von PCs und chinesischsprachiger Webseiten einen attraktiven Markt darstellen . <eos>
Auch auf OEM-Boards soll der Geforce 2 MX neben dem Einsatz auf Marken-Grafikkarten erscheinen . <eos>
Bei entsprechend ausgestatteten Grafikkarten kann der Anwender dank der sogenannten TwinView-Architektur des MX parallel zwei Monitore oder einen Monitor und einen Fernseher anschließen . <eos>
Zu der Affäre erläuterte Brendan Sherry , General Manager Cyrix UK , gegenüber c't , daß von der Zweitprüfung lediglich einige hundert 6x86MX in Europa betroffen waren . <eos>
Wer mit seinem ansonsten gut gekühlten Cyrix-Prozessor unerklärliche Abstürze in Hitzephasen erlebt , sollte sich bei seinem Händler gegebenenfalls nach einem Austauschbaustein erkundigen . <eos>
Wer in Hitzephasen unerklärliche Abstürze mit seinem ansonsten gut gekühlten Cyrix-Prozessor erlebt , sollte sich nach einem Austauschbaustein gegebenenfalls bei seinem Händler erkundigen . <eos>
Der taiwanische Hersteller Asus , der die Grafikkarte nur in der oberen Etage des Standes B52 in Halle 13 zeigt , hat den Videospeicher auf das Doppelte der sonst üblichen Bestückung mit 64 MByte vergrößert . <eos>
Ein typischer Anwendungsbereich für das NetVision-Phone könnten größere Firmen sein , per Funk Rechner bereits in denen vernetzt sind und wo Mitarbeiter auch unterwegs " auf dem Flur " telefonisch erreichbar sein müssen . <eos>
Mit Nvidias neuem 3D-Beschleuniger-Chip GeForce 256 konnte c't erste Benchmarks anhand eines Testmusters der Grafikkarte Erazor X von Elsa durchführen . <eos>
Die T&L-Beschleunigung des GeForce läßt die Grafikkarte am Fillrate-Limit ständig auf dem 500-MHz-System arbeiten . <eos>
Statt dessen wartet Dell ab , bis dessen Nachfolger " Mendocino " auf den Markt im vierten Quartal 1998 kommt . <eos>
Neben dem andauernden Preiskampf auf dem 3D-Board-Markt sieht ATI einen weiteren Grund in der seit einigen Monaten herrschenden Knappheit von Elektronikbauteilen , die etwa Kondensatoren und Flash-Speicher betrifft - beides Komponenten , die zum Einsatz in jedem PC und auf jeder Grafikkarte kommen . <eos>
Allerdings zeigt man sich zuversichtlich , mit dem Radeon-Chip ab Juli Nvidias gegenwärtiger Vorherrschaft wirksam entgegentreten zu können . <eos>
Durch die Entwicklung eigener Designs habe man den optimalen Zeitpunkt für die Markteinführung zu oft verpasst und ist in die roten Zahlen immer tiefer in diesem Geschäftsfeld gerutscht . <eos>
Im November will IBM mit dem Modell Aptiva E D1N als erster PC-Anbieter in den USA die 600-Dollar-Grenze durchbrechen . <eos>
Neben Windows 98 soll an Software die Lotus Smartsuite beiliegen . <eos>
Der Computerhersteller Apple hat in dieser Woche in den USA eine unbekannte Zahl Mitarbeiter entlassen . <eos>
Spezialisten , die im Bereich Programmierung und Software-Design mit US-Firmen zusammenarbeiten , " fallen unter die Rechtsprechung des Digital Millennium Copyright Act " , heißt es in einer Erklärung des Ministeriums . <eos>
Das unter Rechtsexperten umstrittene Gesetz war dem E-Book-Hacker Dmitry Sklyarov zum Verhängnis geworden , der im Anschluss an einen Vortrag am Rande der Hacker-Konferenz Defcon am 16. Juli dieses Jahres festgenommen wurde . <eos>
Ziel sei es , mit einer Art Kopierschutz die Inhalte bei der digitalen Ausstrahlung zu versehen . <eos>
Der ortsunabhängige Internet-Dienst mit maximal 128 kBit/s galt als durchaus erfolgversprechende Technik ; in der Kategorie Online-Dienste wurde Ricochet noch auf der Comdex im vergangenen Jahr als bestes Produkt geehrt . <eos>
Nach Angaben der Nachrichtenagentur Reuters soll jetzt in Indien die erste Polizeistation eröffnet werden , die sich ausschließlich mit " Cyber-Straftaten " auseinander setzt . <eos>
Die so genannte Cyber Crime Police Station ( CCPS ) wurde jetzt ins Leben nach der Verabschiedung eines speziellen Gesetzes zur Behandlung von Informationsdelikten im vergangenen Jahr gerufen . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens ist über das Vermögen des IT-Dienstleisters Kabel New Media AG das Insolvenzverfahren eröffnet worden . <eos>
Kabel New Media hatte beim Amtsgericht Hamburg am 2. Juli Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens gestellt . <eos>
Bereits zuvor wurde Jakob wegen des verursachten Kurssturzes der Emulex-Aktie von der US-amerikanischen Börsenaufsicht SEC eine Geldstrafe von 500.000 US-Dollar auferlegt . <eos>
Noch im Oktober des vergangenen Jahres hatte der nun Verurteilte vergeblich versucht , auf nicht schuldig im Falle der von ihm in Umlauf gebrachten Falschmeldung zu plädieren . <eos>
Von zwei großen Wegbereitern des Marktes wurden die allgegenwärtigen Abgesänge jetzt gemeinsam im Jubiläumsjahr der grauen Elektronikschachtel kommentiert . <eos>
Kommt es beim mittlerweile illegalen Betrieb zu nachweisbaren Störungen innerhalb der neu verteilten Frequenzbereiche , so wird der Verursacher für die Störungsermittlung zur Kasse gebeten die sich dem jeweiligen Aufwand nach berechnet gemäß der sogenannten EMVG-Kostenverordnung der Regulierungssbehörde . <eos>
In jüngster Vergangenheit stand die Neue-Markt-Firma bereits vor größeren finanziellen Schwierigkeiten , durch Entlassungen auch ein Viertel der Mitarbeiter von denen betroffen waren . <eos>
Trotz Einführung ihres neuen Wechselplattensystems Peerless Drive musste Iomega noch im Juli einen Verlust von etwa 35,9 Millionen US-Dollar für das zweite Quartal 2001 verzeichnen sowie einen Ertragseinbruch von 40 Prozent gegenüber dem Vergleichszeitraum des vergangenen Jahres . <eos>
Den Erstkontakt will der Verein über die Schulen direkt in Absprache mit den jeweils zuständigen Kultusministerien herstellen . <eos>
Der Erlös ist auf 124,4 Millionen Mark um 26 Prozent gestiegen , der Gewinn vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) hat um 149 Prozent auf 4,3 Millionen Mark zugelegt . <eos>
Der Erlös ist um 26 Prozent auf 124,4 Millionen Mark gestiegen , der Gewinn vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) hat auf 4,3 Millionen Mark um 149 Prozent zugelegt . <eos>
Die Version 5.0 der klassischen DTP-Software XPress soll ohne Hardware-Dongle wieder nach Angaben des Software-Hersteller Quark funktionieren . <eos>
In etwa vier bis fünf Wochen werden lokalisierte Beta-Versionen für Europa nach Angaben von Quark Deutschland GmbH erscheinen . <eos>
Wie die Lizenzierung der Software und Steuerung der Nutzungsrechte zukünftig aussehen werden , wollte man zum jetzigen Zeitpunkt in Unternehmenskreisen aber nicht bekannt geben . <eos>
In Mesa Arizona will der US-Elektronikkonzern Motorola innerhalb der nächsten 30 Monate zwei Wafer-Produktionstätten , die dem Geschäftsbereich Halbleiterprodukte angegliedert sind , schließen . <eos>
Über das Geschehen in der Biotech-Szene können sich aber auch Nicht-Abonnenten des Volltext-Services zumindest über die Schlagzeilen informieren . <eos>
Über eine Zeitreferenz und Richtungsbestimmung pulst der Laser in alle vier Himmelsrichtungen in einem von vier möglichen Zeitschlitzen , sodass mit maximaler Zeitversetzung und somit die einzelnen Systeme nach Angaben von DaimlerChrysler sicher arbeiten sollen . <eos>
Night Vision wurde in einem Bus für die ersten Testversuche installiert . <eos>
Die Sicherheitssysteme der HypoVereinsbank würden permanent aktualisiert , jedoch sei niemand zu 100 Prozent vor einem gezielten Angriff auf die Sicherheitssysteme geschützt . <eos>
Zum Einsatz solle auch hier ein neues System mit zusätzlichen Sicherheitsschranken ab Mitte November kommen . <eos>
Zu den Projektpartnern zählt unter anderem der Software-Riese Microsoft , dessen Produkte bereits zum Einsatz seit längerem in der Arbeitsumgebung der Kommunen kommen . <eos>
Auf die speziellen Einsatzzwecke wurde die Software in Zusammenarbeit mit örtlich ansässigen Softwareunternehmen die bereits in früheren Zeiten den Support für die EDV-Einrichtungen der Behörden betreut haben zugeschnitten . <eos>
Um die Betreuung der internen operativen Vorgänge soll sich Per-Arne Sandström , der zur Zeit Ericsson Nordamerika leitet , als COO ( Chief Operating Officer ) ab Anfang Oktober dieses Jahres kümmern . <eos>
CEO Kurt Hellström bekomme damit Verstärkung ins eigene Haus , um sich auf das Verkaufsgeschäft im Wesentlichen konzentrieren zu können . <eos>
Im Rahmen der Umstrukturierungen ist nach Angaben des Unternehmens auch der Verkauf des außerhalb des Kerngeschäfts liegenden Bereichs Mikroelektronik geplant . <eos>
Den jetzt anstehenden Personalmaßnahmen werden zusätzlich noch etwa 1000 Stellen zum Opfer bis Ende November 2001 fallen . <eos>
Bei 0,17 US-Dollar pro Aktie hatte das Minus noch im Vorjahresquartal gelegen - das entspricht 59,2 Millionen US-Dollar . <eos>
Für so genannte Business-Connectivity-Produkte will 3Com den Geschäftsbereich im Verlauf des zweiten Geschäftsquartals outsourcen . <eos>
Mitte September wolle Malone dies mit Bundeskanzler Gerhard Schröder in Berlin besprechen . <eos>
Die Befürchtung von Doetz ist , dass " deutsche Sender aus dem Kabel zu Gunsten amerikanischer Veranstalter die mit dem Netzbetreiber liiert sind verdrängt werden " . <eos>
Der Rest der Gesellschaften soll an Liberty Media für etwa fünf Milliarden US-Dollar gehen . <eos>
Durch die Neuausrichtung in den Media-Markt Läden wird sich am Motto Wir können nur billig aber vermutlich nichts ändern . <eos>
Diese Bilder wurden von freiwilligen Helfern zusammen mit dem Web-Tagebuch des Mädchens als " Kaycee's World " veröffentlicht . <eos>
Kaycee-Fans waren misstrauisch geworden , als in keiner einzigen Zeitung in Kansas nach dem Tod ihres Idols eine Todesanzeige zu lesen war . <eos>
Unter dem Stichwort " gorgeous guy " suchten offenbar mehrere Chatroom-Besucherinnen und Besucher nach einem jungen Mann , der ihnen über den Weg in der Innenstadt San Franciscos gelaufen war . <eos>
Baca beschwerte sich vor laufender Kamera über sein neuerdings hartes Schicksal , immerhin werde er ständig von wildfremden Frauen an der Bushaltestelle angesprochen . <eos>
Um etwa ein Drittel könne die Rundfunkgebühr durch die von der FDP vorgeschlagene Änderung gesenkt werden , so Grüll . <eos>
Dass die Gebührenzahler derzeit zur Kasse im Übermaß gebeten würden , beweise ein Blick in den Geschäftsbericht des Senders . <eos>
Der Lintec Senior Club sei für Senioren mit Senioren entwickelt worden , sagte Hans Dieter Lindemeyer , Vorstandsvorsitzender der Lintec . <eos>
Die ersten Geräte sollen an Endkunden im Laufe des Septembers ausgeliefert werden . <eos>
In absehbarer Zeit will Gravis eigenen Angaben zufolge mit der Absplittung auch den Börsengang forcieren . <eos>
Die Preise für die aktuellen PowerBook-G4-Modelle von Apple werden wahrscheinlich um etwa 700 bis 1000 Mark schon am Montag der kommenden Woche gesenkt . <eos>
Genaue Zahlen werden die Fachhändler aber im einzelnen erst beim offiziellen Inkrafttreten bekanntgeben . <eos>
Am Dienstag hieß es jedoch bereits , dass Steve Jobs in Paris die am 26. September beginnt auf der Apple-Expo 2001 keinerlei neue Hardware präsentieren werde . <eos>
Für das PowerBook will Apple aber trotz der Beendigung der Brenner-Aktion zusätzlich eine weitere Promo-Aktion starten . <eos>
Leistungsfähigere Chips , die weniger Leistung aufnehmen und in drahtlosen Kommunikationsnetzwerken eingesetzt werden , versetzten entfernt stationierte Soldaten in die Lage , in kürzester Zeit an Militärstützpunkte wichtige Daten über mobile Gerätschaften zu übersenden , erklärte Scalise im Rahmen einer Halbleiterkonferenz der John F. Kennedy Regierungsschule . <eos>
Zurzeit ist NEC an Tokin mit 46,6 Prozent beteiligt . <eos>
NEC startet damit den Versuch , sich auf den Hauptgeschäftsbereich hochintegrierte Logik-Chips gezielt in der Halbleiterproduktion zu konzentrieren . <eos>
Promethean Asset Management hatte Anfang Juni dieses Jahres Excite@Home 100 Millionen US-Dollar zur Verfügung gestellt , wegen nicht korrekter Darstellung der Unternehmenssituation jetzt die Hälfte von denen zurückgezahlt werden soll . <eos>
Für die operativen Geschäfte hätten die Gelder über das Ende dieses Jahres hinaus zusammen mit den 100 Millionen US-Dollar aus privater Investorenunterstützung ausreichen sollen , verlautete noch vor kurzem aus Unternehmenskreisen . <eos>
Der normale Betrieb sei für die zweite oder dritte Schicht wieder nach der Störung geplant gewesen . <eos>
Ein Finanzpaket in Höhe von 290 Millionen US-Dollar soll einem Forschungszentrum , das voraussichtlich in Taipeh im Juli 2002 eröffnet wird , zur weiterführenden Entwicklung auf dem Gebiet der Nano-Technologie bereitgestellt werden . <eos>
Im Vordergrund wird aller Voraussicht nach die Frage neben der Erforschung der Einsatzmöglichkeiten so genannter Quantenpunkte und Übergitter stehen , wie diese Strukturen manipuliert und gesteuert hergestellt werden können . <eos>
Der Elektronikriese Sony ist wegen Verstoßes gegen vier Patente für das digitale Fernsehen vom Massachusetts Institute of Technology MIT verklagt worden . <eos>
Somit sollte das MIT am Gewinn der großen Elektronikkonzerne zumindest zu einem Teil beteiligt werden . <eos>
Nach Hause wurden bereits 8000 Angestellte seit Beginn dieses Jahres geschickt - 20 Prozent der weltweit tätigen Mitarbeiter . <eos>
Von überraschenden Auftragsrücknahmen der bedeutenden Telekommunikationsgesellschaften wurde dann aber in einer Pressemitteilung am gestrigen Mittwoch gesprochen . <eos>
Die Preise für Glasfaserprodukte könnten noch um bis zu fünf Prozent im weiteren Verlauf dieses Jahres sinken , sagte Cornings Finanzchef James Flaws . <eos>
Laut Financial Times Deutschland werden neben Comdirect auch die größten deutschen Konkurrenten , Consors und Direkt Anlage Bank , rote Zahlen schreiben . <eos>
Durch das Jahr-2000-Problem sind in zwei japanischen Atomkraftwerken Daten-Kontrollsysteme zur Überwachung des Strahlenniveaus ausgefallen . <eos>
Der Jahreswechsel ist ohne Störungen bei der Deutschen Telekom und bei der Bahn AG verlaufen . <eos>
Alle Personenzüge waren kurz vor Mitternacht auf den Bahnhöfen für einige Minuten festgehalten worden . <eos>
Die Entscheidung sei gegen zehn Industrievertreter gefallen die eine Unterstützung der Position des Justizministerium abgelehnt oder sich der Stimme enthalten hätten in der vergangenen Woche . <eos>
Einen engen Verbündeten findet Microsoft zurzeit im Direktor der Association for Competitive Technology ( ACT ) , Jonathan Zuck , der in der Opferrolle Microsoft seit Beginn des Verfahrens wähnt . <eos>
Auch Zucks Verband , der sich auf rund 9.000 Mitglieder nach eigenen Angaben stützt , hat einen " friend-of-the-court brief " auf den Weg gebracht . <eos>
Die Strategie , in den nächsten Bundestagswahlkampf die FDP mit der ziehen will , soll im Internet erarbeitet werden . <eos>
Neben dem Gründer , orakelt ein Firmen-Pospekt im Web , seien an Kimvestor eine " Reihe namhafter Privatinvestoren " beteiligt . <eos>
" Das wäre wie in einem dieser Horrorfilme , in zwei Teile das Monster in denen zerlegt wird , und danach hat man es mit zwei Monstern zu tun " , erklärte McNealy während einer Pressekonferenz anläßlich der Jahrestagung des World Economic Forum in Davos ( Schweiz ) . <eos>
Ein starker Preisverfall und gestiegene Herstellungskosten haben den Aachener Hardwarehersteller Elsa in die roten Zahlen tief im vergangenen Jahr gedrückt . <eos>
Das Geschäftsergebnis ist um mehr als 30 Millionen gegenüber dem Vorjahr zurückgegangen . <eos>
Außerdem wird es auch in Zukunft ein Tarifmodell geben , über eine beliebige Telefongesellschaft die Telefonverbindung bei dem abgerechnet werden kann : mit " T-Online pur " erhalten Surfer für acht Mark pro Monat vier Freistunden . <eos>
Der direkte Vergleich zeigt zumindest , daß T-Online-Kunden zur Zeit für das Surfen im Internet 1,80 Mark pro Stunde zahlen . <eos>
Am Montag haben chinesische Hacker nach Erkenntnissen der Nachrichtenagentur Reuters neue Anschläge angekündigt . <eos>
Der Marburger TelDaFax waren von der Deutschen Telekom die Mietleitungen in dieser Woche endgültig gekappt worden . <eos>
" Vor allem werden innerhalb der DNSO Fragen der Top Level Domains diskutiert " , sagte Peter Dengate-Trush , Sekretär der Länderregistrare . <eos>
Stärken würde die neue Rolle die ccTLDs sicherlich auch gegenüber den Regierungen , die vom Vorstand im vergangenen Jahr verlangten , dass sie die jeweiligen Länderregistrare bestätigen müssen . <eos>
Im eigenen Web-Shop wollen zwei weitere deutsche Großverlage künftig Bücher nach dem Medienriesen Bertelsmann verkaufen . <eos>
Vor Gericht wurde unter anderem auch eine EMail von Bill Gates verlesen , in der der Microsoft-Chef forderte , Einnahmen so zu verbuchen , daß sie ein kontinuierliches Bilanzwachstum vorspiegeln . <eos>
Zu den Höhepunkten des Festivals , das unter dem Motto Takeover in diesem Jahr steht , gehört nach Angaben der Veranstalter Golan Levins Tele-Symphony Dialtones : <eos>
Die Uraufführung ist im Brucknerhaus am morgigen Sonntag geplant . <eos>
Zum 15. Mal wird am kommenden Montag der mit 100.000 Euro dotierte Prix Ars Electronica 2001 verliehen . <eos>
Mitte September wolle Malone mit Bundeskanzler Gerhard Schröder Einzelheiten in Berlin besprechen . <eos>
Denn die Scientologen haben angefangen , Suchworte zu kaufen , um gegen das miese Image etwas mit Sponsored Links zu tun . <eos>
In Deutschland wurde heute vor 40 Jahren das " schnellste Nachrichtentransportnetz der Welt " installiert . <eos>
Der Microsoft-Chef verlor binnen weniger Stunden 5 Milliarden US-Dollar , kann sich jedoch über den Verlust mit 52 Milliarden US-Dollar dem aktuellen Wert der von ihm gehaltenen Aktien hinwegtrösten . <eos>
Zum Teil wurden 27 Mitarbeiter bei einer Kettenreaktion lebensgefährlich verstrahlt . <eos>
Mitglieder der Organisation sind aufgerufen , sich zur Wehr gegen staatliche Angriffe auf die unternehmerische Autonomie zu setzen und mit Protestnoten die Stimmung bei Kongressabgeordneten zu beeinflussen . <eos>
Letzteres eigentlich ein Verstoß gegen die neuen Richtlinien des Auktionshauses , das nach öffentlichen Protesten erklärt hatte , es wolle von der Web-Site auch Angebote für Feuerwaffen neben Drogen Alkohol Tieren und Tabak verbannen . <eos>
Besonders Unternehmensgründer Dirk Hassinger , wegen Steuerhinterziehung gegen den ermittelt wird , habe sich als ein " skrupelloser und angsteinflößender Geschäftsmann " erwiesen , der Steiner immer wieder ausgebootet habe . <eos>
Die Staatsanwaltschaft hatte unter Einbeziehung weiterer Betrugsvorwürfe bei ihrem Plädoyer im Dezember eine Gesamtstrafe von fünf Jahren und einem Monat Haft gefordert . <eos>
" Die Universitäten und Schulen werden sich darauf einrichten müssen , dass die besten Wissenschaftler und Lehrer im Internet ihre Vorlesungen und Kurse in Zukunft außerhalb der traditionellen Bildungseinrichtungen abhalten " , sagte der Präsident und Chief Operation Officer von Sun Microsystems heute auf einer Konferenz zum Thema Bildung und Internet in Barcelona . <eos>
Im anschließenden Kreuzverhör konfrontierte Boies den Zeugen Allchin mit der Behauptung , daß sich der von Microsoft versprochene Funktionsgewinn auch durch Kombination separater Produkte wie Windows 95 und IE 4.0 in vollem Umfang erreichen ließe . <eos>
Bernd Schiphorst , Vorstandsmitglied bei Bertelsmann Multimedia , erwartet , daß sich im nächsten Jahr im Online-Spielemarkt europaweit 83 Millionen Mark umsetzen lassen . <eos>
Unter Eid hatte der als Experte berufene Scherer in vorgerichtlichen Aussagen keine konkreten Belege dafür liefern können , daß Intel , wie die Anklage vermutet , den Markt mit Preiskämpfen negativ beeinflußt . <eos>
Die Amerikaner hatten angekündigt , einen Internet-Schutzschild zu errichten , vor Attacken über das Internet wichtige Behörden und private Einrichtungen wie Stromversorger mit dem geschützt werden sollen . <eos>
Im Gegensatz dazu will die Bundesregierung einen Cert-Verbund schaffen , auf der obersten Ebene in dem die Internet-Lagezentren des BSI , des deutschen Forschungsnetzes , eines Wirtschaftsunternehmens und eines Unternehmens aus der Kreditwirtschaft zusammengeschlossen sind . <eos>
Diese vier Certs würden ihrerseits auf einer anderen Ebene mit weiteren Lagezentren kommunizieren . <eos>
Die Verträge mit dem Afilias-Konsortium - das für zunächst sechs Jahre .info betreibt - und Neulevel , das mit .biz eine Alternative zu com-Adressen bieten will , wurden ebenso wie die VeriSign-Verträge vom hauptamtlichen Büro der ICANN im wesentlichen ausgehandelt . <eos>
Müller-Maguhn will bis Ende der Woche auf jeden Fall dem ICANN-Büro seine Einwände übermitteln . <eos>
Unter Dach und Fach werden wohl die Verträge für name und pro in einem nächsten Schritt gebracht , noch etwas länger könnte es mit museum , coop , und aero dauern . <eos>
Mitte April hatte die Firma ihren Hauptsitz nach Jena wieder von den USA verlegt . <eos>
In den Bereich des Möglichen sei jetzt sogar eine Anklageerhebung durch den Kurswechsel gerückt . <eos>
Auf Microsofts Internet-Explorer war AOL vollständig im Gegenzug eingeschwenkt . <eos>
Zu einem ernsthaften Dissens ist es jedoch nach Informationen von SiliconValley.com. gekommen . <eos>
Es sei weltweit das erste Online-Angebot , das in allen Bereichen der gedruckten Ausgabe laut Chefredakteur Martin Lohmann voll und ganz entspricht . <eos>
Auch hier sollte zum Einsatz das polarisierte Multiplex-Verfahren in jedem Fall kommen . <eos>
Sicherlich wird dies kein Thema sein , wenn mit großem Tamtam in Berlin Hersteller und TK-Provider ihr Informationszentrum Mobilfunk ( IZM ) eröffnen , das fürderhin gegen alle Schauermärchen von weichgefunkten Hirnen und verzögerten UMTS-Netzen kämpfen wird . <eos>
Am 7. Juni vor 175 Jahren starb Joseph von Fraunhofer , was in der nächsten Woche Anlass genug ist , sich in Schale voll am Forschungsstandort Deutschland zu werfen . <eos>
Der Mangel an IT-Fachkräften wird in Deutschland nach einer IDC-Studie dramatischer ausfallen als in anderen europäischen Ländern . <eos>
Wenn der Kongreß zustimmt , sollen für den Export Computer mit Geschwindigkeiten von 6500 MTOPS ( Millionen theoretischer Operationen pro Sekunde ) vom Herbst an zugelassen werden . <eos>
Gleichzeitig will das Management die Zahl der Vobis-Standorte auf 231 von derzeit 237 reduzieren . <eos>
Mit einem Medion-Produkt will Aral die nächste Runde im Dezember starten . <eos>
Der erste Aral-PC soll Gerüchten zufolge allerdings an die Zapfsäulen erst im nächsten Jahr kommen . <eos>
Das Aktienpakt , das er an seiner Firma Oracle hält , wird auf derzeit 36,4 Milliarden Dollar nach einem Zugewinn von 29,6 Milliarden Dollar taxiert . <eos>
Zur Vorbereitung auf das Jahr-2000-Problem hätten 20 Prozent gar nichts und weitere 20 Prozent nur wenig von den mittelständischen Unternehmen getan . <eos>
In allen Wirtschaftsbereichen wurden nach Informationen des Nachrichtendienstes Bloomberg weltweit Übernahmen und Firmenzusammenschlüsse im Wert von 3,4 Billionen US-Dollar angekündigt . <eos>
Deren Umsatz werde auf 650 Milliarden US-Dollar in zwei Jahren steigen , so Bloomberg . <eos>
Durch eine neu installierte Filter-Software will Yahoo die Auktions-Plattform im ersten Schritt schützen . <eos>
Stefanie Reichel hat ihre Angaben 1998 vor Gericht unter Eid bestätigt . <eos>
Der hatte vor rund zehn Jahren Komplettsysteme mit vorinstalliertem DR-DOS angeboten , soll aber auf MS-DOS wieder auf Intervention von Microsoft eingeschwenkt sein . <eos>
Sony will mit der neuen Playstation-Generation , die in den Regalen ab Herbst 2000 stehen soll , auch Anwender ansprechen , die von Konsolen zusätzliche Funktionen erwarten . <eos>
Die Playstation II soll als zentrales Steuergerät im Wohnzimmer arbeiten , Audio CDs und DVDs abspielen und zu Peripheriegeräten wie etwa Druckern den Anschluß per USB herstellen . <eos>
Der Parlamentarische Staatssekretär im Wirtschaftministerium , Siegmar Mosdorf , rechnet damit , daß politische Wahlen im Internet bereits in einigen Jahren stattfinden können . <eos>
Versicherte der TK können über das Web ihre Stimme zusätzlich neben der Briefwahl abgeben . <eos>
Auf die rein textliche sondern inhaltliche Erkennung haben sich die Forscher nicht aus diesem Grund konzentriert . <eos>
Auf dem Kongress wurde mit dem Verband der Softwareindustrie Deutschlands VSI eine Partnerschaft beschlossen . <eos>
Mr. AdGood , auf die Sprünge die Firma Mindmatics dem zielgruppenorientierten Permission-Marketing mit dem helfen will . <eos>
Redmond ist an den Geschäften der Kabelfernsehgesellschaft mit einer Einlage von rund einer Milliarde US-Dollar beteiligt . <eos>
Zum größten amerikanischen Kabel-TV-Unternehmen würde AT&T durch eine Fusion mit Media-One aufsteigen . <eos>
Wie heute Geschäftsführer Josef Rahmen erklärte , will der Veranstalter die Leistungsschau zum weltweit wichtigsten Branchentreffen in den nächsten Jahren ausbauen . <eos>
Bislang werde sie für Planung Unterhalt und Management der Versorgungsnetze vor allem von der Energiewirtschaft genutzt . <eos>
Die Deutsche Telekom und die Telecom Italia wollen ins Boot möglicherweise noch einen dritten Partner bei ihrem geplanten Zusammenschluß nehmen . <eos>
Mit Preisnachlässen von etwa 50 Prozent auf die Hardware müssen sich Kunden , die sich vertraglich an Internet-Zugangsanbieter binden , noch zur Zeit trösten . <eos>
Der Internet-Händler , der mit Investorenhilfe vor wenigen Wochen den Konkurs abwenden konnte , musste kurz vor Hansens Rücktritt einen empfindlichen Rückschlag hinnehmen . <eos>
Die Kooperation sei aber auf Zusammenarbeit und nicht auf Beteiligung in erster Linie angelegt , sagte Kratz im Gespräch mit heise online . <eos>
Treffen die Prognosen zu , muß sich die Computerindustrie für die Produktion von mehr als 150 Millionen Computern vor dem Jahr 2001 rüsten . <eos>
In der Königsklasse der mittelgroßen Roboter haben sich für das heute angesetzte Viertelfinale gleich drei Teams aus Deutschland qualifiziert : <eos>
Das Internet-Portal Excite und @Home , Anbieter von Hochgeschwindigkeitszugängen zum Internet über Kabelnetze , hatten sich im Zuge einer Fusion erst vor zwei Monaten zusammengeschlossen . <eos>
Im Vorjahr war durch Restrukturierungskosten in Milliardenhöhe der Gewinn nach Sonderposten eingebrochen . <eos>
Vor allem ist am guten Ergebnis der Bereich Informations- und Kommunikationsprodukte beteiligt . <eos>
Die Halbleitersparte , die sich zu einem Minus von 852 Millionen Mark im Vorjahr bekennen musste , verbuchte im abgelaufenen Geschäftsjahr einen Gewinn von 101 Millionen Mark . <eos>
Bei dem Verfahren ist nach den Worten des Richters grundsätzlich zu prüfen , ob zwischen beiden Parteien überhaupt ein rechtskräftiger Kaufvertrag zu Stande gekommen ist . <eos>
Nach den Worten des Richters ist bei dem Verfahren grundsätzlich zu prüfen , ob zu Stande überhaupt ein rechtskräftiger Kaufvertrag zwischen beiden Parteien gekommen ist . <eos>
Dieses wird auch durch den Hinweis auf ein Verfallsdatum auf den Chipkarten kenntlich gemacht . <eos>
Von der Bundesregierung wollte er in einer Kleinen Anfrage wissen , ob angesichts des sich verschärfenden Fachkräftemangels in der IT-Branche an der alten Regelung festhalten will . <eos>
Beide Unternehmen haben sich heute auf die Gründung einer gemeinsamen Firma in Tokio verständigt . <eos>
Das Joint Venture dient zunächst ausschließlich der Fertigung des 128-Bit-Prozessors , der zum Einsatz in der Playstation II kommen soll . <eos>
In bestehenden Fabriken in Oita soll der Chip laut Toshiba-Präsident Taizo Nishimuro gefertigt werden . <eos>
Die ersten Prozessoren der 0,15- und 0,18-Mikron-Generation sollen vom Band bereits im Herbst diesen Jahres laufen . <eos>
AOL-Europe-Chef Andreas Schmidt betonte , AOL wolle den Wettbewerb auf dem Markt nicht vor Gericht sondern zu gleichen Bedingungen führen . <eos>
Im Mittelpunkt der dreitägigen Veranstaltung hatten die Themen Logistik und Sicherheit des weltweiten Datennetzes in diesem Jahr gestanden . <eos>
Bereits bis Ende September dieses Jahres sollen 800 Stellen nach Informationen der IG Metall gestrichen werden . <eos>
Unter anderem wegen der Flaute auf dem Handymarkt sollen im Mobilfunk- und im Netzwerkgeschäft weltweit insgesamt 8100 Stellen abgebaut werden . <eos>
In dieser Woche hat AOL nach einem Bericht des Wall Street Journal dem CompuServe-Mehrheitsaktionär H&R Block ein neues Kaufangebot unterbreitet . <eos>
Zu dem Bericht war von Bertelsmann heute keine Stellungnahme zu erhalten . <eos>
Die Ermittler planen , in den Zeugenstand weitere Manager aus der Konzernspitze neben Gates 16 zu berufen . <eos>
Die Italiener hatten im Viertelfinale die Ulm Sparrows mit 4:1 in die Kabinen geschickt und mit 2:1 nach Verlängerung den CS Freiburg im Halbfinale ausgebootet . <eos>
Viel Diskussions-Stoff also für eine einstündige Chat-Runde , auf die Fragen der Teilnehmer sich die Redakteure Andreas Stiller und Peter Siering in der freuen . <eos>
User finden den Chat-Raum per Klick auf eine rote Box , die wir kurz im Hauptmenü unserer Homepage vor 15 Uhr einblenden . <eos>
Der ehemalige Vobis-Hauptaktionär Metro hatte nach einem Käufer vergeblich im vergangenem Sommer Ausschau gehalten . <eos>
Insider munkeln , daß auch über das künftige Schicksal von Vobis und Maxdata in den nächsten Tagen entschieden wird . <eos>
Der frühere deutsche EU-Kommissar Martin Bangemann wird spanischen Presseberichten zufolge beim spanischen Telekom-Konzern Telefonica nach knapp einem Jahr ausscheiden . <eos>
Nach Angaben von El Pais hatte Bangemann trotz eines geschätzten Jahresgehalts von rund 200 Millionen Pesetas fast 2,4 Millionen Mark bei Telefonica keine konkrete Aufgabe zu erfüllen . <eos>
Computer Associates ( CAI ) hat gestern eingeräumt , dass das Unternehmen in einer Vorabmeldung zur Jahresbilanz im März mehr als 130 Millionen US-Dollar Gewinn zuviel ausgewiesen hat . <eos>
Nun hat sich das Jahrhundert gewendet und die Magnetschwebebahn , die heute mit großen Worten vor 30 Jahren präsentiert wurde , ist Alltag geworden - als Beispiel für eine gescheiterte Technologie . <eos>
Heute vor 20 Jahren wurde auf Sizilien das erste europäische Solarkraftwerk in Betrieb genommen , doch in den Archiven sind keine erbaulichen Reden von diesem Ereignis zu finden . <eos>
Schließlich sind nur wenige Monate vergangen , seit zum ersten Opfer des neuen Jahrtausends das aufstrebende StartUp E-Stamp das Postwertzeichen am 4. Januar 2000 erklärte . <eos>
Für den Relaunch der Site gebraucht die einer der größten deutschsprachigen Firmenpräsenzen sein soll haben knapp 50 Entwickler zehn Monate nach eigenen Angaben . <eos>
Richtig , die überzeugende Kampfthese stammt von Joseph Weizenbaum , der uns mit einem Déjà-vu-Erlebnis in dieser Woche versorgt - sicherlich nicht zum letzten Mal . <eos>
Er sei überall herumgereicht worden und konnte seine Phillippika zuletzt vor großem Publikum sogar gegen Bares wiederholen . <eos>
Und aus den USA kommt die frohe Kunde , dass eine Kampagne Wirkung zeigt , im Mai mit der das pornofreie Internet gewürdigt werden soll . <eos>
So hat der Landesbeauftrage für den Datenschutz in Schleswig-Holstein ins Netz seinen lesenswerten 23. Tätigkeitsbericht am Freitag gestellt , in dem unter anderem die Forschung an einer PGP-Smartcard beschrieben wird . <eos>
In Brüssel will man möglichst viele der Beteiligten am 13. Juli zusammenbringen , um die EU doch noch von einer Selbstregulierungsvariante zu überzeugen . <eos>
53 Prozent gaben an , sie wollten " bestimmt " über das Netz im nächsten Halbjahr Waren oder Dienstleistungen bestellen . <eos>
MusicNet war für den Lizenz-Vertrieb über das Internet von den drei Musikfirmen sowie der Internet-Firma RealNetworks gegründet worden . <eos>
Mit einer Radikalkur will sich der Chip- und Elektronikkonzern Motorola nach heftigen Gewinneinbrüchen und einem schwachen zweiten Geschäftsquartal sanieren : <eos>
Motorola-CEO Christopher Galvin hielt sich mit konkreten Prognosen zurück , orakelte aber , sein Unternehmen werde bereits zu einer stabilen Finanzlage in der zweiten Jahreshälfte zurückfinden . <eos>
Fragen zur Sicherung der Anomymität im Netz , zur Überwachung oder zum Datenschutz sollen nun mit den Netzbürgern gemeinsam im Pilotprojekt E-Demokratie diskutiert werden . <eos>
Ab 16. Juli sind in der zweiten Ausbaustufe Online-Foren vorgesehen . <eos>
Das Angebot war von Tauss und dem Grünen-Abgeordneten Cem Özdemir vor rund einem Jahr initiiert worden . <eos>
Bei Geschäften im Web soll nach Entwürfen der Kommission künftig das Recht angewendet werden , das im Heimatland der Kunden gilt . <eos>
Die Schweizer Bundespolizei hat bei Strafandrohung 100 eidgenössische Internet-Provider in der Vorwoche aufgefordert , ihren Kunden den Zugang zu zehn rassistischen Internet-Angeboten zu sperren . <eos>
Unter anderem auf die Web-Site des Symphonieorchesters San José , von einigen Providern an deren Stelle ein Verbotsschild eingeblendet wird . <eos>
Der amerikanisch-niederländische Kabelnetzbetreiber UPC will sich am Bieterverfahren für das Fernsehkabelnetz der Deutschen Telekom nach einem Bericht des Handelsblatts beteiligen . <eos>
Im Mai war eine Delegation des EU-Parlaments , die sich über das Abhörsystem in den USA informieren wollte , von der US-Regierung und den US-Geheimdiensten nicht empfangen worden . <eos>
Von der US-Regierung und den US-Geheimdiensten war eine Delegation des EU-Parlaments , die sich in den USA über das Abhörsystem informieren wollte , im Mai nicht empfangen worden . <eos>
Der Onlinedienst AOL Deutschland will sich von 10 bis 20 Prozent seiner Mitarbeiter laut einem Bericht des manager magazins trennen . <eos>
In den USA hatte der weltgrößte Medien- und Online-Konzern AOL Time Warner vor kurzem angekündigt , er wolle künftig 1700 Arbeitsplätze einsparen . <eos>
In einem Interview , das von n-tv am 31. Januar ausgestrahlt wurde , hatte Schmitz , vielen noch unter seinem früheren " Hacker-Namen " Kimble bekannt , die mangelnde Rechtsfähigkeit seiner Firma Kimvestor mit dem schleppenden Behördenweg entschuldigt . <eos>
Mit dem schleppenden Behördenweg hatte Schmitz , vielen noch unter seinem früheren " Hacker-Namen " Kimble bekannt , die mangelnde Rechtsfähigkeit seiner Firma Kimvestor in einem Interview das am 31. Januar von n-tv ausgestrahlt wurde entschuldigt . <eos>
Darüber hinaus zeigt sich die Kartellbehörde daran interessiert , bei Computerherstellern Microsoft Software aus eigener Produktion mit welchen Preisnachlässen und anderen Vergünstigungen unterzubringen versucht . <eos>
Durch Otelo-Mitarbeiter könnten einige Stellen durch den hohen Personalbedarf bei Arcor besetzt werden . <eos>
Mit Hochdruck wird an einer Aufklärung gearbeitet , wie Sprecher Jimmy Orr sagte . <eos>
In der Küche und im Wohnzimmer sollen gemeinsame Entwicklungen schon bald nach Einschätzungen von Philips-Chef Ron van den Bos zu finden sein . <eos>
Das europäische Gesamtergebnis wurde durch die anhaltend gute Nachfrage in Skandinavien vor allen beeinflußt . <eos>
Am kommenden Montag will die Telekom auf einer Pressekonferenz in London den Erwerb näher erläutern . <eos>
Telefonkunden , die von der Telekom zu einem anderen Anbieter wechselten , könnten nicht über das Telekom-Netz ohne weiteres Gespräche führen . <eos>
Da die Telekom-Werbung in einem großen Umkreis über das Radio verbreitet worden sei , liege eine Täuschung eines nicht unerheblichen Kundenkreises vor . <eos>
Um den erheblichen Schaden abzuwenden , der sich für Kielnet aus der Werbung der Telekom ergebe , sei der Telekom die Aussage untersagt worden . <eos>
Allerdings kündigte das Ministerium an , es wolle sich auf Produkte konzentrieren die in früheren Prozessen noch keine Rolle gespielt hätten im weiteren Verlauf . <eos>
Das Gericht nahm aber Rücksicht auf orthodoxe Juden , die auf das Internet während ihrer Arbeit angewiesen sind . <eos>
Um ein Aktientauschangebot handeln das noch diese Woche umgesetzt werden kann soll es bei der Offerte . <eos>
Der neue Dienst , so Schmitt , soll an den Start bereits in diesem Frühjahr gehen . <eos>
Für moderne Handys aufbauen die bereits mit dem WAP-Standard Wireless Applikation Protocol ausgerüstet sind will AOL ein Portal im nächsten Schritt . <eos>
Bisher kann man nur mit der gemächlichen Geschwindigkeit von 9600 Bit pro Sekunde die Daten in den meisten Netzen befördern . <eos>
Zur Verfügung habe der Münchner jedoch keine Gelder für die gestern gemeldete Kapitalaufstockung gestellt . <eos>
Weitere Mittel sollen in die Kassen aus dem Verkauf von 125 Millionen neuer Aktien fließen . <eos>
Die zur Zeit für Transaktionen geschlossene Website LetsBuyIt.com soll in zwei oder drei Wochen nach Angaben von Firmen-Chef John Palmer wieder den Regelbetrieb aufnehmen . <eos>
Mit einem hochkarätig besetzen Aufsichtsrat hatte Schmitz in früheren Verlautbarungen geworben . <eos>
Mittlerweile hat Schmitz , der unter seinem Hacker-Namen Kimble auf seiner privaten Homepage auftritt , eine eigene Darstellung seiner Rolle bei der Rettungsaktion für LetsBuyIt.com ins Internet gestellt . <eos>
Im Service-Bereich wolle Compaq ein Drittel seines Umsatzes bereits in zwei bis drei Jahren erzielen - dazu zähle unter anderem die Implementierung von Software für den E-Commerce . <eos>
Insgesamt wurden in diesem Zeitabschnitt in Deutschland 1,6 Millionen Personal Computer verkauft . <eos>
Beamte der Dienststelle für Sexualdelikte des Hamburger Landeskriminalamtes haben auf Behördencomputern Kinderpornografie in zwei Fällen entdeckt . <eos>
Wie die Polizei heute mitteilte , wird wegen Verbreitung und Besitzes pornografischer Bilder gegen einen 39-jährigen Mann in der Fachhochschule Hamburg und einen 33-jährigen Mitarbeiter des Einwohnerzentralamtes ermittelt . <eos>
Im vergangenen Monat hatte die Staatsanwaltschaft Hamburg einen Hinweis erhalten , dass der 39-jährige Mitarbeiter im Fachbereich Maschinenbau der Fachhochschule Hamburg Kinderpornos auf seinen Computer am Arbeitsplatz aus dem Internet heruntergeladen hat . <eos>
Demnach will sich die France Telekom am drittgrößten deutschen Mobilfunk-Unternehmen E-Plus mit 17,2 Prozent beteiligen und damit der Telekomtochter T-Mobil Konkurrenz machen . <eos>
Aus dem lukrativen Geschäft mit elektronischen Telefonbüchern hat sich der Mannheimer Hersteller und Vertreiber Topware nach langem juristischen Hickhack um die Vorgängerversionen zurückgezogen - formal jedenfalls . <eos>
" In Wien wurde im April ein Urteil gefällt , das uns den Vertrieb des österreichischen Telefonbuchs auf CD-ROM , A-Info , gestattet . <eos>
Die Fusion , die bisher größte der Medienbranche , wird auf einen Wert von 35 Milliarden US-Dollar von Insidern geschätzt . <eos>
Der Gütersloher Medienkonzern Bertelsmann will sich am Online-Buchgeschäft des amerikanischen Verlagsriesen Barnes & Noble mit 200 Millionen US-Dollar beteiligten . <eos>
Von Wertpapieren seines Joint-Venture-Partners AOL im Wert von rund 220 Millionen US-Dollar hat sich Bertelsmann seit Beginn des Jahres getrennt . <eos>
Die Mitarbeiter des Sorgentelefons wollen allerdings nicht nur die betreffenden Hersteller auf ihre Versäumnisse aufmerksam machen , sondern zwischen Anwendern Händlern und Produzenten auch direkt in einzelnen Fällen vermitteln . <eos>
Die nach Ausscheiden ihres CEO Dick Brown derzeit führerlose Cable & Wireless würde ins Portfolio der Deutschen Telekom und ihrer Partner France Telekom und Sprint hervorragend nach Ansicht von Analysten passen . <eos>
Darüber hinaus wollen die sechs regionalen Telefongesellschaften Isis , Ewe Tel , HanseNet , Netcologne , Tesion und VEW Telnet den Preisbeschluß der Regulierungsbehörde zu Fall per Sammelklage bringen . <eos>
Anfang Februar hatte die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation entschieden , daß die Telekom von 25 Mark 40 eine monatliche Miete von den neuen Anbietern fordern kann , wenn diese einen Kunden über die Leitungen des ehemaligen Monopolisten anschließen wollen . <eos>
Die neuen Telefonfirmen , die auf die Leitungen der Telekom vollständig im Ortsbereich angewiesen sind , ist das jedoch zu teuer . <eos>
Schwartz soll Rechtsfragen des neuen kostenpflichtigen Angebotes regeln , das noch in diesem Sommer nach Napster-Angaben starten soll . <eos>
Auf 0,13 Mikron hat Intel den in einem 0,18-µm-Prozess hergestellten Coppermine für höhere Taktraten geschrumpft , ein paar Verbesserungen bei der Cache-Anbindung eingebaut und das ganze Tualatin getauft . <eos>
Zuerst will Intel ihn für Notebooks in einer Mobile-Version heraus bringen , doch alle Mainboard-Hersteller passen ihre Produktpalette schon mal an die Desktop-Variante im Sockel-370-Format an . <eos>
Die Gewinnzone will das Unternehmen im Jahr 2003 laut früheren Angaben erreichen . <eos>
Im ersten Quartal hatte das Unternehmen durch die Anlagen in einen Spezialfonds Geld verloren . <eos>
mediantis war Mitte 1999 an die Börse mit einem Ausgabepreis von 19 Euro gegangen . <eos>
Der amerikanische Medienriese Walt Disney , der bisher an Infoseek zu 43 Prozent beteiligt ist , will die Internet-Suchmaschine nun vollständig schlucken . <eos>
In diesem Jahr werden in den deutschen Telekommunikationsmarkt voraussichtlich Investitionen mit einem Gesamtvolumen von rund 13,6 Milliarden Mark fließen . <eos>
So werde der Personalabbau bei der Deutschen Telekom durch den Stellenzuwachs bei ihren Wettbewerbern erstmals vollständig in diesem Jahr aufgefangen . <eos>
Analysten waren in Vorfeld der Bilanzpräsentation von einem deutlich niedrigeren Gewinn ausgegangen ; in Höhe von 14,2 Millionen Dollar mußte Yahoo noch Verluste im Vorjahr verdauen . <eos>
Er soll an dem Diebstahl von insgesamt 100000 Zertifikaten aus einer Druckerei im Ruhrgebiet vor knapp einem Jahr beteiligt gewesen sein . <eos>
Nach Angaben des Kommissars Otto Kurenbach handelt es sich dabei um " ganz hervorragende Fälschungen " , die auf Anhieb nicht auch von Fachleuten zu erkennen seien . <eos>
Für das 4. Quartal hatte der Dienst im Ausblick auf das soeben abgelaufene Geschäftsjahr noch einen Gewinn von 10,9 Millionen US-Dollar angekündigt - doch in Wirklichkeit schrieb er längst rote Zahlen . <eos>
Mit der Tatsache konfrontiert daß der Dienst aus der Vergangenheit anscheinend wenig gelernt hat wurden sie nun statt dessen . <eos>
Mittlerweile wurden weitere Einzelheiten des komplizierten CompuServe-Deals bekannt , der vor europäischen und amerikanischen Kartellbehörden noch in den nächsten Wochen bestehen muß : <eos>
Die Empfänger müssen sich an den Internet-Provider Juno für mindestens ein Jahr binden . <eos>
Zudem sollen auf 55 die derzeit 70 Fertigungsstätten im selben Zeitraum reduziert werden . <eos>
Die Produkte wurden auf dem europäischen und asiatischen Markt zwischen November 1996 und Juli 1998 verkauft . <eos>
Das treffe auch die freiberuflichen DV-Berater , die in längerfristigen Projekten in der Regel einen oder wenige Kunden betreuen . <eos>
Nach US-Medienberichten vom Mittwoch werfen die Musiker dem Online-Musikanbieter vor , zahlreiche ihrer Songs illegal in das MP3-Format von CD gewandelt und ins Internet gestellt zu haben . <eos>
MP3.com hatte zur Beendigung eines Streits über Urheberrechte bereits im vergangenen Jahr der Zahlung von 130 Millionen Dollar an die fünf größten Plattenfirmen der Welt zugestimmt . <eos>
Mit dem Programm " Songbird " könnten Musiker überprüfen , ob ihre eigenen Stücke ohne Zustimmung bei Napster angeboten werden . <eos>
Das Titelverzeichnis könne anschließend an Napster mit der Aufforderung an Napster gemailt werden das illegale Angebot zu unterbinden gemailt werden , das illegale Angebot zu unterbinden , hieß es . <eos>
Das Gerät soll in Serie im kommenden Monat gehen und ist für Händler bereits in Musterstückzahlen für gut 100 Mark zu haben . <eos>
Wer schon immer seine Wohnung oder sein Büro im Auge via Internet behalten wollte , sollte einmal einen Blick auf den WebCam-Server LTC-2001 von Leadtek werfen . <eos>
Als Besonderheit verfügt das mit Lautsprechern bestückte Gerät über einen Bild-im-Bild-Modus , in ein Fenster das via Videosignal eingespielte Bild bei dem eingeblendet wird . <eos>
Mit einem handelsüblichen Netzteil soll es im Unterschied zu der Server-Lösung von Tyan auskommen und ohne teure Onboard-SCSI- und Netzwerk-Chips ausgestattet sein . <eos>
Hintergrund ist die einstweiligen Verfügung von Pariser Richtern im November 2000 , für französische Nutzer Yahoo den Zugang zu Nazi-Material auf seiner amerikanischen Auktionsseite nach der blockieren musste . <eos>
In dieser Woche wurden auf dem Weltkongress der Association of Newspapers die ersten vollautomatisierten Newsrooms vorgestellt , die den gestressten Schreiberling und möglicherweise im nächsten Schritt den Leser völlig überflüssig machen . <eos>
Dem Vernehmen nach ließen sie sich nämlich nicht von einem irischen Scherzbold filmen , der ihnen in einer von ihm verschickten Viren-Warnung die Löschung der gefährlichen AOL.exe angeraten hat , deren bedingte Ungefährlichkeit einst bei einem viel beachteten Selbsttest Bin ich schon drin oder was von Herrn Becker nachgewiesen wurde . <eos>
Rund 700 Abonnenten sollen sich daraufhin nach dem Wahrheitsgehalt der E-Mail bei AOL erkundigt haben , was wirklich nicht viel ist , bei einer so guten Geschichte . <eos>
Im integrierten Messenger werden die Tags ganz smart am Ende ihre Dienste verrichten - und niemand wird sich darüber aufregen . <eos>
Zum finalen Showdown zwischen Craig Mundie und Michael Tieman soll es am 26. Juli kommen . <eos>
Dort konnte bereits vor geraumer Zeit nach Auskunft eines ehemaligen System-Administrators ein Hacker namentlich ermittelt werden , der im Uni-Netz Raubkopien parkte . <eos>
Zu massiven Verlusten muß sich der Chip-Hersteller zum vierten Mal in Folge bekennen . <eos>
Beide Unternehmen wollen sich jedoch von ihren Aktienpaketen in absehbarer Zeit trennen . <eos>
Die Deutsche Bank hatte im Auftrag am Dienstag dieser Woche 44 Millionen T-Aktien verkauft und nur einen Tag zuvor dasselbe Papier Anlegern zum Kauf empfohlen . <eos>
Für Mitglieder der Fachbereichsinitiative Informatik an der TU Berlin ist Ballermann eher einer , der sich zurzeit über Rudi wundert der in einem mallorquinischen Pool einen Auftritt hatte der am nahegelegenen Ballermann gar nicht mal schlecht angekommen wäre mit Nebelkerzen bewaffnet in Mazedonien . <eos>
Das ist die Gründungsstadt des CCC und gleichzeitig auch die einzige Stadt , die Bill Gates ins Internet mit einem Hotel voll schneller Standleitungen bedachte . <eos>
Der Test ergab auch , dass drei Kommunen nicht an das alternative Netz in Utrecht angeschlossen sind . <eos>
Dell hat zum ersten Mal in den USA mehr Computer verkauft als Weltmarktführer Compaq . <eos>
Rußland soll an dem europäischen Projekt wegen seiner Erfahrungen mit militärischen Navigationssystemen beteiligt werden . <eos>
Im Vorfeld einer Klage gegen die Telekom-Tochter T-Online , die vorm Landgericht Hamburg am Freitag verhandelt wird , forderte heute der Chef von AOL Europe , Andreas Schmidt , die Deutsche Telekom zum Umdenken auf . <eos>
In seinem Arbeitsgebiet Information and Communications musste Siemens in den vergangenen Monaten deutliche Gewinnrückgänge hinnehmen . <eos>
Diese wurden vom Siemens-Vorstand in der vergangenen Woche beschlossen . <eos>
Nun sollen durch den ganzen Bereich noch einmal 2000 Arbeitsplätze quer bei ICN abgebaut werden . <eos>
Das ist ein Ergebnis der Untersuchung Cyberstudy des US-Marktforschungsunternehmens Roper Starch , die in Deutschland Großbritannien und Frankreich im Auftrag des Online-Dienstes AOL Europe durchgeführt wurde . <eos>
Von den befragten deutschen Online-Kunden planen nur 29 Prozent , im Internet mehr als bisher in den kommenden Jahren einzukaufen . <eos>
Das Angebot von 30 Milliarden Mark ( 10 Milliarden britische Pfund ) solle mit Unterstützung der Investment-Bank Merrill Lynch in den nächsten Tagen abgegeben werden , schreibt die Zeitung weiter . <eos>
Auf Gegenangebote der Konkurrenz in Höhe von mindestens elf Milliarden Pfund muß sich die Telekom nach Informationen von Sunday Business einstellen . <eos>
Viele Telefonanlagen , die seit 1980 installiert wurden , sind für das Jahr 2000 nicht nach Ansicht des Verbandes für Post und Telekommunikation DVPT gerüstet . <eos>
Der DPVT rät deshalb allen Betreibern , sich über die Jahr-2000-Tauglichkeit bei den Lieferanten zu informieren . <eos>
Das heute gestartete Projekt wird über einen Zeitraum von zwei Jahren durch das Kompetenznetzwerk Universitätsverbund Multimedia NRW gefördert . <eos>
Mit einer Abfindung von 10 Millionen US-Dollar wird Amelio die Trennung nach Informationen von TechWire versüßt . <eos>
Kein Geheimnis sei , daß Jobs im privaten Kreis Amelio häufiger in letzter Zeit offen attackiert habe , meldete das Wall Street Journal . <eos>
Mit weiteren Schreiben wandte sich das Zentrum auch an amazon.com und an das Gütersloher Medienunternehmen Bertelsmann , das an barnesandnoble.com mit 40 Prozent beteiligt ist . <eos>
Auch Bertelsmann will sich jetzt für einen Verkaufsstopp von Nazi-Literatur an deutsche Kunden in den Staaten stark machen . <eos>
Premji , der heute mit Bundeskanzler Gerhard Schröder in Berlin zusammentraf , sagte , beide Seiten würden davon profitieren , wenn Deutschland mehr für die Ausbildung von eigenen Fachkräften tue . <eos>
" Kein Land verliert gern Leute , denn Ausbildung ist immer vom Staat in der einen oder anderen Form subventioniert " , sagte Premji . <eos>
Von der Computer-Produktion am Standort Paderborn will sich Siemens noch vor dem Start der Computer-Allianz mit dem japanischen Fujitsu-Konzern trennen . <eos>
Am selben Standort hatte Siemens in den vergangenen zwölf Monaten bereits 500 der insgesamt etwa 5.000 Arbeitsplätze gestrichen . <eos>
Analysten malen sich bereits eine gewaltige Fusionswelle aus , die über die Verlagsbranche in den nächsten Monaten hinwegschwappen soll . <eos>
Auf die neue Liaison darf sich das Publikum schon mal auch in Deutschland einstellen . <eos>
Zudem wäre der viertgrößte Medienkonzern der Welt zum 20-Prozent-Gesellschafter erst mit einem gewaltigen finanziellen Klimmzug avanciert . <eos>
In absehbarer Zeit werde sich an der Zusammensetzung von AOL Europe nichts ändern . <eos>
Nach Mobilcom-Angaben haben seit dem Start des Dienstes rund 15000 Computerbesitzer das Angebot abonniert . <eos>
Manchen Nutzern sei es auch nach 30 Versuchen in der vergangenen Woche nicht gelungen , über Mobilcom im Internet zu surfen . <eos>
Manchen Nutzern sei es in der vergangenen Woche auch nach 30 Versuchen nicht gelungen , im Internet über Mobilcom zu surfen . <eos>
Für mehr Freiheiten der öffentlich-rechtlichen Anstalten im Web haben sich Politiker auf einem Medienfachkongress in Leipzig ausgesprochen . <eos>
Auch Sachsen-Anhalts Regierungschef Reinhard Höppner ( SPD ) hatte sich zum Beginn des Kongresses dafür ausgesprochen , ARD und ZDF die Möglichkeit zu geben , mit den Privaten in den neuen Medien und ihren interaktiven Diensten mithalten zu können . <eos>
Biedenkopf wies darauf hin , dass sich die Anstalten auf das Feld europäischen Wirtschaftsrechts mit knallharten Wettbewerbsregeln mit neuen Diensten im Internet begehen würden . <eos>
Der Umsatz des am Neuen Mark notierten Unternehmens war auf 15,3 Millionen Euro um 337 Prozent gestiegen . <eos>
Nachdem Matrox mit dem G450 im vergangenen Jahr lediglich eine fertigungsoptimierte Version des G400 aus dem Jahre 1999 herausbrachte , wird es höchste Zeit für ein neues Produkt . <eos>
So sollen Microsoft-Spiele auf Videokonsolen von Nintendo Sony und Sega häufiger als bisher mit Konamis Hilfe zu finden sein . <eos>
Allerdings machte er deutlich , daß sich immer mehr Spieler vom Spieleangebot bei der Wahl der bevorzugten Plattform leiten lassen . <eos>
Im Internet hat die amerikanische Agentur Adoption Advocates International ein neunjähriges Mädchen aus Rumänien mit diesem Satz und einem Foto vorgestellt . <eos>
In den USA ist längst übliche Praxis , was bis heute in Europa verpönt ist : <eos>
Hochman betont , dass man sich besonders um schwer vermittelbare ältere Kinder kümmere , die aus dem Waisenhaus nur sehr selten wegen ihrer Behinderungen oder Verhaltensstörungen herauskommen . <eos>
" Kaum ein Erwachsener würde zusammen mit medizinischen Informationen Privatfotos von sich online präsentieren " , argumentiert Hollinger . <eos>
Kimberley und Belinda wurden aus dem Haus der Kilshaws geholt und in die USA zurück auf Drängen ihrer leiblichen Eltern gebracht . <eos>
Zum Adoption Facilitator darf sich jedermann in vielen Bundesstaaten ernennen , ohne die Regeln beachten zu müssen , die für Vermittler mit staatlicher Lizenz gelten . <eos>
Die ersten Produkte sollen in die Regale im Laufe des zweiten Halbjahres kommen . <eos>
SPEA-Ingenieure hatten an einem eigenen 3D-Chip vor der Übernahme ihres Unternehmens durch Diamond gearbeitet . <eos>
Bei elektronischen Vertragsabschlüssen sind Web-Kunden nach Meinung von Verbraucherschützern noch nicht ausreichend geschützt . <eos>
Mit dem 4. Rang mussten sich die Fu-Fighters , der bisherige Vizeweltmeister von der Freien Universität Berlin , in der Liga der Klein-Roboter wo vier kleine RoboCupper pro Team auf einem Spielfeld von der Größe einer Tischtennisplatte hin und her flitzen begnügen . <eos>
In den Spielverlauf dürfen die Trainer nicht mehr nach dem Anpfiff eingreifen . <eos>
Seit dem ersten Turnier , das 1997 in Japan mit zwölf Mannschaften ausgetragen wurde , ist die Veranstaltung zu einem vielbeachteten Ereignis geworden . <eos>
Nach Ansicht Niedings wirft dies jedoch wieder grundsätzlich die Frage auf , inwieweit die Empfehlungen der Banken im Einklang mit dem eigenen geschäftlichen Handeln stehen . <eos>
Wenn ein Kunde der Deutschen Bank im Vertrauen auf die Kaufempfehlung etwa am Montag Aktien der Deutschen Telekom geordert habe und nun auf den Verlusten sitze , müsse sich die Bank nach ihrer Gesamtverantwortung fragen lassen . <eos>
Endgültige Klarkeit könne aber nur der Gesetzgeber schaffen , beim umstrittenen Analyse- und Beratungsverhalten der Banken und Sparkassen er in dem künftig stringente Richtlinien setze , so Nieding . <eos>
" Wir müssen verhindern , dass solche Konflikte auf uns Anleger in dieser Form zukommen " , sagte Gerke . <eos>
Demnach sollen Bundeskriminalamt ( BKA ) und Bundesgrenzschutz ( BGS ) in mindestens 30 Fällen in den vergangenen Jahren so genannte IMSI-Catcher eingesetzt haben , für deren Gebrauch es keine eindeutige gesetzliche Grundlage gibt . <eos>
Zu Schäden sei es in 1400 Fällen gekommen . <eos>
In den Straßen herrschte Panik , der Verkehr ist zum Erliegen in vielen Bereich gekommen . <eos>
In Verbindung wird der saudi-arabische Terrorist Osama Bin Laden mit den Anschlägen gebracht . <eos>
Bei Pittsburgh im Bundesstaat Pennsylvania zerschellte eine Boeing 757 auf dem Weg nach San Francisco . <eos>
Millionen besorgter Bürger versuchten , sich über die schockierenden Ereignisse in elektronischen Medien zu unterrichten . <eos>
Der Krisenstab des Auswärtigen Amtes hat unter 030/ 50004600 ein Nottelefon für Angehörige eingerichtet . <eos>
Unter anderem unter der Führung von Ex-CEO Phillip White hatte das Unternehmen drei Jahre lang nach Ermittlungen der Börsenaufsichtsbehörde Securities and Exchange Commission SEC geschönte Geschäftsberichte veröffentlicht . <eos>
Die Behörde , die in ähnlichen Fällen in der Vergangenheit empfindliche Strafen verhängte , will es vorerst bei einer Rüge belassen . <eos>
Im Geschäftsjahr 1997/98 Bilanztag 30. September mußte die Chip-Sparte trotz des Produktionszuwachses einen Rekordverlust von 1,2 Milliarden Mark verdauen . <eos>
Im vergangenen November hatte die Konzernführung wegen des anhaltenden Preisverfalls im Halbleitermarkt beschlossen , sich vom Chip-Geschäft zu trennen und es 1999 an die Börse zu bringen . <eos>
" In zweifelhafte Softwarelösungen werden sehr viele Steuergelder infolge des Abkommens fließen , obwohl bessere Technik kostenlos zur Verfügung stünde " , heißt es in dem gestern im Internet veröffentlichten Brief . <eos>
In das Folgequartal muß Microsoft diesen Betrag nun durch die Verspätung verschieben . <eos>
Allerdings ist noch keinesfalls sicher , daß Office 2000 in den Regalen zum Abschluß des Sommerquartals steht . <eos>
In dem Streit will das Landgericht Hannover am kommenden Freitag 16. April entscheiden . <eos>
Während sich die Parteien mit der Ausweitung der Telefonüberwachung in Berlin befassten , diskutierten die Teilnehmer in Münster das Thema " Innere Sicherheit auf Kosten von Netzbürgern und Providern " sehr kontrovers . <eos>
Grünberg sprach von dreistelligen Millionenbeträgen für seine Firma und verwies auf eine Rechnung von UUNet , allein für die Router nach der 60 Millionen veranschlagt werden müssten . <eos>
Wie immer möchte die Wochenschau für die Details den Blick von Hal Faber schärfen : <eos>
Das bemerkenswerte an dieser Sache : bisher ist den Experten in Sachen Innerer Sicherheit und Strafverfolgung kein einziger Fall bekannt geworden , vom Gericht der Antrag auf das Anzapfen von Telefon , E-Mail und sonstigen Datenströmen in dem abgelehnt wurde . <eos>
Da ist ausgerechnet bei Pixelpark in dieser Woche ein Betriebsrat gewählt worden . <eos>
Viele glauben , dass irgendwo im zweithässlichsten Kongressgebäude von Frankreich , am Strand ein Festival stattfindet . <eos>
Weil im Jahr 2000 in Hannover die Weltausstellung stattfindet , muß die CeBIT Home umziehen . <eos>
Nach Hannover soll die CeBIT Home wieder im Jahr 2002 zurückkehren . <eos>
Die 24jährige Engländerin war dem Spielehersteller Eidos ( Tomb Raider ) ins Netz nach einer gezielten Suche gegangen , so Firmensprecher Klaus Obermaier . <eos>
Sie bestätigte , daß in der vergangenen Woche bei Routinewartungen Probleme auftraten . <eos>
Zu einer Störung an einer Anlage in der Stickstoffversorgungskette sei es dann beim Hochfahren der Maschinen gekommen . <eos>
Group 3G ist eines von sechs Unternehmen , die für mehr als 16 Milliarden Mark im August 2000 eine Lizenz für die dritte Mobilfunkgeneration ersteigert hatten . <eos>
Philips hatte im April angekündigt , die Halbleiterfertigung in Deutschland zusammenzuführen und in den Chemie-Arbeitgeberverband aus dem Metall- zu wechseln . <eos>
Ulbrichts Antwort auf die Frage einer Journalistin befindet sich als rund fünfminütiger Redeausschnitt unter den Dokumenten , die das Deutschlandradio und die Bundeszentrale für politische Bildung ins Web aus Anlass des 40. Jahrestages des Mauerbaus gestellt haben . <eos>
FIDE-Schachweltmeister Anatoly Karpow ist ohne Sieg beim Duell Mensch gegen Software geblieben . <eos>
Zudem ist Microsoft künftig an den Rogers-Geschäften zu 9,2 Prozent beteiligt . <eos>
Beide Pakte können jedoch in Rogers-Aktien mit Stimmrecht zum Kurs von 35 kanadischen Dollar pro Aktie getauscht werden . <eos>
Jackson räumte ein , daß sich das Gericht zunächst auf grundlegende Verfahrensrichtlinien mit Microsoft verständigen wolle . <eos>
An der Wall Street will demnächst auch Turbo Linux neben Caldera und VA Linux Systems anklopfen . <eos>
Mittlerweile gab Netzwerkspezialist MRV Communications bekannt , dass ihr Finanzchef Edmund Glazer ums Leben in einem der am World Trade Center zerschellten Flugzeuge kam . <eos>
Dagegen sollen die rund 370 Mitarbeiter der Deutschen Bank mit dem Schrecken nach unbestätigten Meldungen davongekommen sein . <eos>
Unter den Nummern 01888-174600 sowie 030/ 50004600 hat das Auswärtige Amt für Anfragen besorgter Angehöriger Nottelefone eingerichtet . <eos>
Am Tag nach der erschütternden Terror-Attacke auf die USA rätseln Experten , über die näheren Umstände , in fliegende Bomben die Terroristen Linienmaschinen unter denen verwandeln konnten . <eos>
Unter anderem schloss ein Flugexperte im Nachrichtenkanal N24 die Möglichkeit nicht aus , dass die Selbstmordpiloten auf ihre Aufgabe mit Hilfe von PC-Flugsimulatoren vorbereitet wurden . <eos>
Die Amerikanerin hatte bei Expedia erst zwei Wochen zuvor nach eigenen Angaben eine Reise gebucht . <eos>
Für die Übernahme will Iomega nach den Worten eines Firmensprechers einen Betrag von 9,5 Millionen US-Dollar in bar bieten . <eos>
Mayr äußerte sich in einer heute von der GI vorgelegten Erklärung , an Regierung und Parlament die Informatiker in der appellieren , die Vorlage unter rechtsstaatlichen Gesichtspunkten zu überarbeiten . <eos>
Neben dem Inhalt müssten nun zu jeder E-Mail jedem Geschäft im Internet jedem Anruf per Handy und jeder SMS weitere Daten wie Namen , Ort , Zeit und Dauer der Gespräche aufgezeichnet und kontrolliert werden . <eos>
Die Deutsche Telekom will mit 10 Millionen Mark Risikokapital das Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung über ihre Tochter T-Venture ausstatten . <eos>
Zum Umstieg auf das Borland-Datenbanksystem Interbase will das Entwicklungshaus Garmhausen Software- und Systemhäuser mit einer Migrationsoffensive und neuem Lizenzmodell bewegen . <eos>
Der ursprünglich angepeilte Preis von 1200 Mark für das Bundle ist durch den gestiegenen Dollarkurs nach Aussage des deutschen Distributors M3C nicht mehr zu halten . <eos>
Microsoft ist mit dem Einspruch gegen öffentliche Vernehmungen im laufenden Kartellverfahren vor einem Bezirksgericht gescheitert und ruft jetzt die nächste Instanz an . <eos>
Das Unternehmen aus Pennsylvania ist durch langjährige Geschäftsbeziehungen mit dem Chiphersteller Motorola verbunden . <eos>
General Instrument gehört auch zu den größten Produzenten von Kabel-Modems , die mit Chips von Motorola ausgestattet werden . <eos>
Im Zuge eines Aktientauschs im Wert von 10 Milliarden US-Dollar soll die Übernahme nach Informationen des Wall Street Journal erfolgen . <eos>
Nach Ansicht von Beobachtern könnte sich Motorola mit dem Zukauf eine Goldgrube erschließen . <eos>
Das Unternehmen hatte mit der Aussicht auf Firmenbeteiligungen große Auftraggeber in der Vergangenheit angelockt . <eos>
Nicht am Vertrieb aber am Verkauf seiner Software sei Netscape zwar durch die kostenlose Weitergabe des Internet Explorer gehindert worden . <eos>
Für die hohen Jahresverluste sind nach Angaben von Motorola-Präsident Robert L. Growney die mit den Entlassungen verbundenen Sozialpläne verantwortlich ; zum Teil hatte das Unternehmen im Zuge der Kündigungen hohe Abfindungen gezahlt . <eos>
Für die Unterzeichnung der Verträge durch CEO Stuart Lynn hatten sich ICANNs Direktoren vor einer Woche ausgesprochen , allerdings noch einzelne Änderungen an den vom Büro ausverhandelten Vertragsentwürfen verlangt . <eos>
In Anspruch werde Zertifizierung und die Installation der Registry-Registrar-Software , die das gemeinsame Eintragen in die zentrale Afilias-Datenbank möglich macht , einige Zeit bei rund 100 aktiven ICANN-Registraren nehmen . <eos>
ICANN hat seinerseits die Registrare aufgefordert , sich bei der Organisation noch einmal für die neuen Domains zu akkreditieren . <eos>
Anders als NeuLevel sieht Afilias außerdem noch eine so genannte "Cool-Off"-Phase vor , um die angemeldeten Markenrechts-Domains in der gestritten werden kann . <eos>
Während Systematics auf außereuropäische Märkte zielt , will EDS in Europa durch die Neuerwerbung Fuß fassen . <eos>
Bei den Untersuchungen der TNO , die gemeinsam mit der Universitätsklinik Utrecht und der Universität Bergen ( Norwegen ) durchgeführt wurden , wiesen die Forscher nach , daß die Temperatur der Gehirnoberfläche um 0,1 Grad Celsius lediglich während eines viertelstündigen Gesprächs zunimmt . <eos>
Viele Hersteller missbrauchten ihre Kunden mittlerweile als Tester für voreilig auf den Markt geworfene Software und muteten ihnen zu , aus dem Internet die Updates zur Fehlerbehebung zu holen . <eos>
Die France Telecom-Mobilfunktochter Orange , die an MobilCom in Deutschland beteiligt ist , plant nach eigenen Angaben derzeit kein Engagement beim Mobilfunkbetreiber E-Plus . <eos>
MobilCom will in Betrieb sein UMTS-Netz ab Mitte 2002 nehmen . <eos>
Orange ist an MobilCom mit 28,5 Prozent beteiligt und hat eine von 2003 bis 2006 laufende Option , um die Mehrheit an der Gesellschaft zu erwerben . <eos>
Privatanleger können bei ihrer Bank oder Sparkasse neue T-Aktien noch bis Dienstag ordern . <eos>
Diese Betriebe würden durch die Handwerkskammern und Fachverbände in Zukunft gezielt unterstützt und " fit gemacht " für eine breitere Nutzung der Neuen Medien . <eos>
Am Freitag wurde das Berufungsgericht nach Informationen des Wall Street Journal aufgefordert , seine Arbeit zügig abzuschließen und das Verfahren an die untere Instanz zurück zugeben , die nun darüber entscheiden muss , ob der Software-Konzern in zwei unabhängige Firmenteile gespalten wird . <eos>
In der Person von Walter Fust Vorsteher der Direktion für Entwicklung und Zusammenarbeit DEZA hat die Schweiz in diesen Tagen das Präsidium der Initiative Global Knowledge Partnership ( GKP ) übernommen . <eos>
Das Transplantationszentrum Stuttgart will im Internet eine Nierenverpflanzung " vom lebenden Spender " live in der übernächsten Woche übertragen . <eos>
In Deutschland werden dem BGV zufolge pro Jahr etwa 2000 Nieren transplantiert . <eos>
Eine Entscheidung über den Grad der Selbstregulierung der .eu-Registry wird allerdings im Oktober frühestens nach Differenzen zwischen den Regierungsvertretern im Telekommunikationsrat der Union und dem Europäischen Parlament fallen . <eos>
Wie IBM gestern bekanntgab , werden die PCs der Serie " Aptiva-E " vom deutschen Unternehmen Comtech in Zukunft assembliert und auch in den Geschäften dieser Kette angeboten . <eos>
Der Wert von Infineon wird auf zehn bis 20 Milliarden Mark von Analysten geschätzt . <eos>
Nach vorsichtigen Schätzungen könnten Siemens mit Hilfe der Erstemission bis zu fünf Milliarden Mark zufließen . <eos>
Garrels hatte sich Ende November an den Presserat bzgl. standesrechtlicher Bedenken gewandt . <eos>
" Solange der Vorrat reicht " konnten sich Kunden mit einem preisgünstigen Bild-PC incl. Direktzugang zu bild.de im Bild-Shop eindecken . <eos>
Aufgrund der guten Auftragslage in der gesamten Branche , die auch im Winterhalbjahr 1998/99 nach Einschätzungen des Instituts anhält , könnte die Zahl unbesetzter Stellen sogar noch zunehmen . <eos>
Legt man den letzten Börsenkurs der Cable & Wireless-Aktie zugrunde , beläuft sich der gegenwärtige Wert der Veba-Anteile auf fünf bis sechs Milliarden Mark ; für rund 2,5 Milliarden Mark hatte Veba die Aktien vor vier Jahren gekauft . <eos>
Die Elektronikhandelsgruppe Macrotron wird sich voraussichtlich vom amtlichen Börsenhandel in Frankfurt und München noch in diesem Jahr zurückziehen . <eos>
Dagegen seien Investoren , die ihre Aktien in gutem Glauben zwischen dem 27. Januar und 25. Februar dieses Jahres erworben haben , bewußt getäuscht worden . <eos>
Rund 3,2 Millionen US-Dollar hat sein Konzern für eine bessere Lobby im Kongreß und bei Behörden im vergangenen Jahr ausgegeben ; etwa 70 Prozent mehr als im Jahr zuvor . <eos>
Der Bericht listet eine Reihe Themen auf , im vergangenen Jahr Microsoft bei denen Überzeugungsarbeit leisten mußte . <eos>
Möglicherweise , so Roßnagel , bleibe dem Staat allerdings nichts anderes übrig , als an die User selbst einen Teil der Verantwortung im Cyberspace abzugeben . <eos>
Wer will , kann sich mit voller Identität samt digitaler Signatur für eine Transaktion ausweisen . <eos>
So sei der Telekommunikationsmarkt um 11 Prozent im vergangenen Jahr gewachsen , in diesem Jahr sollen es 10 Prozent sein . <eos>
Die gesamte Branche , die heute mit ihren rund 800.000 Beschäftigten und einem Umsatz von 250 Milliarden Mark noch hinter dem Straßen- und Maschinenbau sowie der Elektrotechnik auf Platz vier der wichtigsten Industrien in Deutschland liege , wird in wenigen Jahren " laut Mosdorf Platz eins belegen " . <eos>
Um Deutschland nach vorne weiter in der Champions League der wichtigsten Informationsgesellschaften zu bringen , setzt der Staatssekretär auf eine neue Bildungsoffensive . <eos>
" Die besten Media Labs und die besten Hochschulen " will Mosdorf mit Ablegern nach Deutschland angesichts der Internationalisierung des Bildungsmarktes holen . <eos>
In jedem Fall würden von der Zusammenarbeit beide Unternehmen profitieren . <eos>
Die so genannte Eye-Box MAX soll auf den Markt im Juli kommen und etwa 4000 Mark kosten . <eos>
Der größte Fall von Software-Piraterie in Deutschland ist heute zu Ende mit einer Haftstrafe von vier Jahren für den Angeklagten gegangen . <eos>
Die Wirtschaftskammer des Aachener Landgerichtes hielt es für erwiesen , daß der 39jährige Texaner zwischen Juli 1997 und 1998 in seinen englischen Firmen illegal Software kopiert und Handbücher nachgedruckt hat . <eos>
Im Juli 1998 hatten die Fahnder bei der Festnahme des Texaners mehr als 600000 Plagiate sichergestellt . <eos>
Craig Barret , der in Intels Chefsessel im Mai Platz genommen hat , sprüht dennoch vor Optimismus . <eos>
Den Grund lieferte gestern die Motorola-Zentrale mit der Warnung , das Iridium-Projekt , mit 18 Prozent Motorola an dem den größten Anteil hält , befinde sich in einer dramatischen Schieflage . <eos>
Darüber hinaus habe sein Unternehmen in Erwägung eine Liquidation zu keinem Zeitpunkt gezogen . <eos>
Bis 2. September vom 25. August findet in Berlin die 76. Funkausstellung mit 904 Ausstellern aus 40 Ländern statt , so vielen wie nie zuvor . <eos>
Die Ermittler prüfen , ob die Rekordabfindung in Wahrheit Bestechungsgeld war , zum Aufgeben seines Widerstands gegen die Übernahme durch Vodafone Esser mit dem bewegt worden sein könnte . <eos>
Es gibt auch Flaggen und den Aufruf an jeden Amerikaner , aus Solidarität der Börse beim Montagsstart Aktien zu kaufen . <eos>
Zu den Unentwegten zählen die Marktanalytiker von IDC , die in Monaco ihr IT-Forum 2001 starten und dabei die amerikanischen Gäste kurzerhand in die Konferenz per Video beamen . <eos>
Microsoft ist mit einem Antrag auf Niederschlagung der Anti-Trust-Klage des US-Justizministeriums vor einem Washingtoner Bezirksgericht gescheitert . <eos>
Linux sei durch die Markenanmeldung 000851246 in der EU geschützt . <eos>
Auch war nicht in Erfahrung zu bringen , ob es das Gerät auch bei Aldi-Süd zu einem späteren Zeitpunkt geben wird . <eos>
An einer Beteiligung bei E-Plus ist eine britische Mobiltelefongesellschaft nach einem heutigen Bericht der Tageszeitung The Times interessiert . <eos>
Zum Monopolvorwurf gegen Microsoft räumte Rose ein , daß Compaq an Endanwender seit 1993 keine Computer mehr ohne Windows ausliefere . <eos>
Bei Ortsgesprächen wolle sein Unternehmen einen günstigeren Takt ungeachtet des Vetos durchsetzen , erklärte er im Vorfeld der CeBIT in Hannover . <eos>
Bei 48 Pfennigen werde der Minutenpreis rund um die Uhr liegen . <eos>
Die Zahl der Beschäftigten des Konzerns werde sich auf rund 1100 um etwa 360 reduzieren . <eos>
In den kommenden Jahren sollten nach den Plänen der Geschäftsleitung jeweils rund 50 neue Mitarbeiter eingestellt werden . <eos>
Laut dem gestrigen Statistik-Update wurden nach 1311 Tagen mit derzeit knapp 300.000 Teilnehmern 9.225.283.403.065.065.472 Schlüssel überprüft - etwas mehr als die Hälfte der über 18 Trillionen möglichen Schlüssel . <eos>
Die Illuminaten , die nur auf den Dollar-Scheinen das " Dreieck des Lichts " nicht im Film suchen , haben das Drehbuch modifiziert , um ihre Weltherrschaft zu vertuschen . <eos>
Tonya Harding fiel vor vielen Jahren dadurch auf , dass sie ihre Rivalin Nancy Kerrigan von einem Helfer in Lara Croft-Manier kampfuntauglich schlagen ließ . <eos>
Vielleicht hat es damit zu tun , dass Laras treuer Diener im Falklandkrieg mit dem Papa kämpfte und dabei Joyce las - wenn man der Comic-Fassung glauben darf . <eos>
Gemeint ist der Casual Friday , vom strengen Dress-Code die Angestellten an dem befreit sind . <eos>
Ein Tag , mit Schlips erscheinen und Banker im Pulli Programmierer an dem . <eos>
Und eine Rechnung , wie die Produktivität am Freitag steigt , wird ganz mit Spitzenwerten ohne Reboot glänzen . <eos>
HAL 2001 wird zwar erst im August stattfinden , sich dafür aber Themen wie " Closing the Gap " widmen , die man in einer Zeltstadt nur in offener Schlacht austragen kann . <eos>
ATI kann noch kein exaktes Produktionsdatum nennen , will den Radeon-Nachfolger aber auf den Markt spätestens im Herbst bringen . <eos>
Nvidias nächste Chipgeneration wird in der Microsoft-Konsole X-Box zunächst in diesem Jahr auftauchen und sich vom GeForce3 im Wesentlichen durch einen doppelt ausgelegten Vertex-Shader unterscheiden . <eos>
Nvidias nächste Chipgeneration wird in diesem Jahr zunächst in der Microsoft-Konsole X-Box auftauchen und sich im Wesentlichen durch einen doppelt ausgelegten Vertex-Shader vom GeForce3 unterscheiden . <eos>
Erst im Frühjahr 2002 ist mit der entsprechenden Desktop-Version für PC und Macintosh NV25 zu rechnen . <eos>
Mit den 300-MHz-SGRAMs von Infineon oder entsprechenden SDRAMs von Samsung ließe sich der Speichertakt des GeForce3 auf 600 MHz von jetzt 460 MHz erhöhen . <eos>
Die Nachfrage nach IT-Fachkräften ist in den letzten Monaten nach einer Untersuchung des Münchner Ifo-Institust leicht zurückgegangen . <eos>
Nachdem vorgestern in Frage der größte Iridium-Anteilseigner das Projekt mit Motorola gestellt hatte , geht nun ein weiterer Investor auf Distanz . <eos>
Über den Fortbestand der Firma müßten die Gläubiger nach Ablauf der Frist entscheiden . <eos>
Der Mineralölkonzern BP will an seinen Tankstellen Computer und Zubehör noch in diesem Jahr anbieten . <eos>
Ins Netz soll das Hardware-Kaufhaus BPexpress.de ebenfalls am 6. Dezember gehen - zunächst mit dem aktuellen Angebot der BP-Shops sowie 60 weiteren Computer-Artikeln . <eos>
Auch Intuit-Chef William Harris will am 4. Januar nach der Feiertagspause bezeugen , daß Microsoft auf seine Firma erheblichen Druck ausgeübt hat . <eos>
Seine 787 Millionen Microsoft-Aktien sind auf einen Wert von 85,3 Milliarden Dollar innerhalb eines Tages gestiegen - für Gates Privatkasse ein sattes Plus von 7,7 Milliarden Dollar . <eos>
Insgesamt seien die Internet-Seiten auf 87 Kriterien von 250 börsennotierten Unternehmen geprüft worden , teilte die Fachhochschule mit . <eos>
Die von Itzehoer und Kieler Wissenschaftlern entwickelte umweltfreundliche Folienbatterie ( siehe c't 25/98 , Seite 224 ) soll in die Serienproduktion noch in diesem Jahr gehen . <eos>
Der Vorstand des Städtetags habe daher die Bayerische Staatsregierung aufgefordert , sich für eine entsprechende Regelung im Bundesrat einzusetzen , sagte Deimer weiter . <eos>
Mit einer deutlichen Reduzierung der Grenzwerte für die Strahlenbelastung können nach Ansicht des Bayerischen Städtetags Ängste in der Bevölkerung ausgeräumt werden . <eos>
Beide Urteile werden nach 18.30 Uhr für heute Abend erwartet . <eos>
Bill Gates und Steve Jobs sind die Helden eines Fernsehfilms , der im amerikanischen Kabelfernsehen am kommenden Sonntag zu sehen ist . <eos>
Auch die von Steve Ballmer , der ohne Schlips zu einem wichtigen Treffen mit IBM-Managern anreist und das kleine Mißgeschickt auf der Herrentoilette des Flughafens ausbügelt , als er einem anderen Fluggast den Binder abschwatzt . <eos>
Die Dokumente belegen , daß Redmond jahrelang konkurrierende Software-Hersteller in Freund und Feind auf einer Liste Enemy List geschieden hat . <eos>
Die Enemy List wurde im Verlauf einer Vernehmung des Microsoft-Zeugen Gordon Eubanks im Gericht zitiert . <eos>
Hewlett-Packard hat aufgrund hoher Nachfrage in Europa und Asien im dritten Quartal besser als von den Analysten erwartet verdient . <eos>
Diese sollen bis September 2002 nach Unternehmensangaben gestrichen werden . <eos>
Im Internet würden Schlüssel-Industrien wie Chemieunternehmen , Flugzeug- und Automobilbauer großvolumige Aufträge in Zukunft abwickeln . <eos>
Doch mit 114 Milliarden Dollar sollen sich die Erlöse bereits in diesem Jahr nahezu verdreifachen . <eos>
Wie er c't heute mitteilte , habe er sich auf diesen Schritt mit Linus Torvalds Patentanwalt Rainer Feldkamp verständigt . <eos>
" Ich will mich für die Frauen in der IT-Branche mit Nachdruck und zugleich behutsam einsetzen " . <eos>
Auch in einer deutschen Version für Windows 98 und NT will Ulead das Programm im Februar anbieten . <eos>
Otelo möchte mit dem Mobilfunkgeschäft von E-Plus doch sein Privatkundengeschäft komplett entgegen früheren Angaben verschmelzen . <eos>
MIT-Mitarbeiter Richard Schmalensee , der in den Zeugenstand als Finanzexperte von der Microsoft-Verteidigung berufen wurde , hatte im Kreuzverhör erklärt , er könne keine Angaben zu Microsofts Gewinnen machen . <eos>
Mit Windows CE wird es Microsoft nach Einschätzungen von IBM nicht gelingen , den Markt mobiler Alltagsgeräte zu dominieren . <eos>
Um sich angesichts sinkender Margen im Zugangsgeschäft neue Einnahmequellen zu erschließen , werden die Provider ihre Kunden an die Kandare stärker in Zukunft nehmen . <eos>
Wer ins Netz mit Tiscali geht , wird die E-Post anderer Dienste nicht mehr abrufen können . <eos>
Auch Breitband-Inhalte wie Video-Streamings werden über einzelne Zugangsprovider künftig exklusiv laut Riedlbauer vermarktet . <eos>
Die CBA hält derzeit noch 75 Prozent an der Vobis-Einzelhandelskette , will sich aber von allen Anteilen vollständig in den kommenden Monaten trennen . <eos>
Über die Umstrukturierung des Münchner Elektromultis wurden die Paderborner Siemens-Beschäftigten gestern auf einer Betriebsversammlung unterrichtet . <eos>
Überschneidungen in der Fertigung werde es vor allem bei Notebooks sowie im unteren PC-Bereich nach seinen Worten geben . <eos>
Im zweiten Quartal hat Intel trotz eines schwachen europäischen Marktes besser als erwartet abgeschnitten . <eos>
Bei einem Gewinnrückgang von 7,6 Prozent konnte Intel trotz der beeindruckenden Zahlen das Rekordergebnis des ersten Quartals nicht wiederholen . <eos>
Für insgesamt 100 Milliarden Mark 51 Mrd Euro hatten sechs Bieter ( T-Mobil , D2/Vodafone , T-Mobil , E-Plus , Viag Interkom , Mobilcom , Group 3G ) vor einem Jahr UMTS-Lizenzen ersteigert . <eos>
Die Ermittler prüfen nach eigenen Angaben , ob die Rekordabfindung in Wahrheit Bestechungsgeld war , zum Aufgeben seines Widerstands gegen die Übernahme durch Vodafone Esser mit dem bewegt worden sein könnte . <eos>
Außerdem wird gegen Vodafone-Chef Chris Gent unter anderem ermittelt . <eos>
Seit längerem werde bereits gegen Funck und Ackermann ermittelt . <eos>
Das NRW-Innenministerium rechnet offenbar mit dem Schlimmsten und will im bevölkerungsreichsten Bundesland mehrere Hundertschaften Polizei zum Jahreswechsel verteilen . <eos>
Zu Plünderungen Panik und Hysterie , so deutet der Bericht an , könnte es in der Folge eines Stromausfalls kommen . <eos>
Es könne " in der Bevölkerung zu Reaktionen in der Bevölkerung kommen die zurzeit nicht prognostizierbar sind kommen , die zurzeit nicht prognostizierbar sind . " <eos>
Soyring sagte aus , daß Microsoft spätestens durch restriktive Lizenzabkommen unabhängige Software-Entwickler seit 1987 daran hinderte , Programme für Konkurrenz-Betriebssysteme zu entwickeln . <eos>
OS/2 habe sich in einem " Teufelskreis " befunden ; auf Windows seien viele OS/2-Anwender " durch die Verunsicherung der Programmierer und den dadurch ausgelösten massiven Software-Mangel umgestiegen " . <eos>
Zu diesem Schritt hat sich Amazon-Chef Jeff Bezos nach Angaben des Simon Wiesenthal Zentrums in Los Angeles bereiterklärt . <eos>
Der Vertrieb der Lektüre ist in Deutschland nach einer Entscheidung der Bayerischen Landesregierung nicht gestattet ( siehe auch eine frühere Meldung ) . <eos>
Mittlerweile konterte die Justizbehörde und rief Richter Jackson auf , Microsoft mit einer Strafe von einer Million US-Dollar pro Tag wegen Mißachtung des Gerichts zu belegen . <eos>
An Intel muß S3 allerdings keine Lizenzgebühren im Gegensatz zu den Mitbewerbern abführen , wie S3-Chef Ken Potashner heute bestätigte . <eos>
Die Exponential-Patente befinden sich mittlerweile im Besitz von S3 ; der Grafikchiphersteller hatte sie bei einer Auktion im Sommer 1997 ersteigert . <eos>
Hintergrund der Befragung war ein Vertrag , den Compaq mit America Online AOL vor rund zwei Jahren geschlossen hatte und in dessen Folge Microsofts Internet Explorer auf Compaq-Computern durch den konkurrierenden Browser des Erzrivalen Netscape ersetzt wurde . <eos>
Vielmehr sei der Compaq-Mitarbeiter , der den AOL-Deal betreute , von der internen Kommunikation infolge einer Panne abgeschnitten gewesen . <eos>
Microsofts Modell sah vor , in Windows Icons einiger Dienstleister gegen eine Vermittlungsprämie zu integrieren . <eos>
Unter anderem hatte der Compaq-Manager ausgesagt , er habe niemals über das laufende Anti-Trust-Verfahren persönlich mit Bill Gates gesprochen . <eos>
Auf der Chat-Seite und auf unserer Homepage wird zu dieser Zeit ein Link erscheinen , der zum Login führt . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens das vorwiegend mit DVDs und Compact Discs handelt wurde die Website nach dem Angriff " umgehend geschlossen " und polizeiliche Ermittlungen gegen den oder die bislang unbekannten Täter eingeleitet . <eos>
Entnervt über das Desinteresse versuchten die Kanadier , für ihren Stand einen Star der Open-Source-Szene über eine PR-Agentur zu mieten . <eos>
Für einen Umbau von Windows 98 ist Microsoft anscheinend trotz fühzeitiger Warnungen nicht gerüstet . <eos>
Bei Androhung einer Strafe von 1 Million US-Dollar pro Tag hatte Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson Microsoft bereits im Dezember letzten Jahres gezwungen , die Verbindung von Windows 95 und Internet Explorer aufzulösen . <eos>
Trotzdem hat der G550 bei den 3D-Eigenschaften im Vergleich zu seinem Vorgänger kräftig zugelegt . <eos>
Matrox will damit der Kommunikation über Netze eine persönliche Note verleihen , was besonders in der Geschäftswelt nach Herstellerangaben gefragt sein soll . <eos>
Der Vertex Shader des G550 ( " Head Casting Engine " ) ist dabei besonders leistungsfähig , weil er sich mit 32 Matrizen dank seiner 256 Konstanten-Register programmieren lässt . <eos>
Die geplante Neuordnung der Konzernsparte in Deutschland und der Wechsel von der Metall- in den Chemie-Branche werde auf den 1. August um einen Monat verschoben , teilte Philips heute in Hamburg mit . <eos>
Einen Monat später als ursprünglich geplant beginnt die so genannte Sunrise-Period , von einem Vorkaufsrecht Markeninhaber in der Gebrauch machen können . <eos>
Im Netz sollen die neuen info-Adressen dann kurz vor dem zweiten Newcomer .biz ab 19. September zu finden sein . <eos>
Das Unternehmen kann allerdings nur mit Hilfe des Investors Royal Begemann überleben , der sich bei Tulip mit rund 22 Millionen Mark eingekauft hat . <eos>
Die France Telekom hatte zum Wochenende nach wochenlangen Querelen um die Rolle von Telekom-Chef Ron Sommer bei Fusionsverhandlungen mit der Telekom Italia angekündigt , sie wolle sich von ihrer zweiprozentigen Beteiligung an der Deutschen Telekom trennen . <eos>
Noch hält sich Microsoft zu den Plänen bedeckt , aber nach US-Presseberichten soll bereits in dieser Woche die Entscheidung bekanntgegeben werden . <eos>
Fünf Verbände der Informationswirtschaft und Telekommunikation haben sich auf die Einrichtung eines gemeinsamen Spitzenverbandes nach jahrelangem Tauziehen verständigt . <eos>
Der Startschuß für den Spitzenverband solle mit der Eintragung ins Berliner Vereinsregister im Oktober fallen , erklärten die teilnehmenden Verbände in einer gemeinsamen Mitteilung . <eos>
Gegenüber c't wollte Gunnar Bender , Leiter des Bereichs Öffentlichkeitsarbeit bei der CompuServe-Mutter AOL , über den genauen Inhalt des Betrugsschreibens keine Angaben machen . <eos>
Demnach ist Vodafone bereit , den Mannesmann-Anteil an den Aktien der vergrößerten neuen Firma auf 48,9 Prozent von bisher 47,2 zu erhöhen . <eos>
Damit würde der Kaufpreis von derzeit 155 Milliarden Euro auf insgesamt rund 315 Milliarden Mark um weitere fünf Milliarden Euro steigen . <eos>
Der neue Computerriese Fujitsu Siemens hat nach eigenen Angaben in seinem ersten Quartal die selbst gesteckten Ziele weit übertroffen . <eos>
Die Zahl der Bewerber um einen Studienplatz habe sich seit 1990 in diesen Fächern nahezu halbiert . <eos>
Das Unternehmen habe mit Niedrigpreisen ebenfalls Kunden vor einem Jahr geködert und damit den drohenden Bankrott abgewendet . <eos>
Wegen der Flaute in der Halbleiterbranche sei im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs 2000/2001 ein Verlust vor Steuern und Zinsen von bis zu 1,17 Milliarden Mark zu erwarten . <eos>
Bereits in den nächsten Wochen will das Unternehmen die angekündigte Kapitalerhöhung trotz der schwierigen Lage platzieren . <eos>
Siemens hatte bereits im März gewarnt , die Gewinnziele nur ohne Einrechnung von Infineon in diesem Jahr erreichen zu können . <eos>
Auf Kurs will die Infineon Technologies AG ( München ) mit drastischen Kosteneinsparungen bleiben . <eos>
Zuvor waren die Investitionen für das laufende Jahr auf 2,3 Milliarden Euro von 2,8 gesenkt worden . <eos>
In Europa sei es zu schweren Angriffen wie etwa in den USA jedoch noch nicht gekommen . <eos>
Um bis zu 25 Prozent könnten die Kreditinstitute künftig ihre Kosten durch Internet-Banking reduzieren . <eos>
Allerdings verweist die Studie darauf , daß zur Zeit in Deutschland 1621 Kunden pro Bankfiliale gezählt werden . <eos>
Die Verbraucherschützer hatten im Februar eine einstweilige Verfügung gegen das Teleflash-Angebot erwirkt und sich dabei auf ein früheres Urteil des Bundesgerichtshofs berufen , für unzulässig Telefonwerbung in dem erklärt worden war . <eos>
Demnach zeichne sich bereits jetzt ab , dass die Personalauswahl etwa in der IT-Branche vom "Hire-and-Fire"-Prinzip zum Teil bestimmt werde . <eos>
Bei dem Treffen im Juni 1995 soll Microsoft dem Konkurrenten angeboten haben , bei Netscape mit einer größeren Summe einzusteigen , wenn sich die Firma aus dem Windows-Geschäft heraushalte . <eos>
Nach der Videovorführung konfrontierte Boies das Gericht mit Microsoft-internen Memos , am 31. Mai 1995 Gates in denen den Abschluß eines " mächtigen Deals " mit Netscape empfahl : <eos>
Das Ministerium habe bei einem auf drei Jahre angelegten Liefervertrag einseitig Konkurrenzprodukte der Firma Microsoft bevorzugt , heißt es in einer Klageschrift des Unternehmens , die bei einem Bezirksgericht in Washington am Freitag eingereicht wurde . <eos>
Im Sommer dieses Jahres konnte sich Corel in einem vergleichbaren Fall Schadenersatz in Höhe von 9,9 Millionen kanadischen Dollar ( rund 12,8 Millionen Mark ) erstreiten . <eos>
Kanadas Steuerbehörde ( Revenue Canada ) hatte von der Verpflichtung befreit Kostenvoranschläge einzureichen den Softwarehersteller Microsoft als einzigen Anbieter bei einer Ausschreibung . <eos>
US-Firmen greifen zu dieser Maßnahme , wenn ihre Aktien über der 100-Dollar-Marke signifikant über einen längeren Zeitraum gehandelt werden . <eos>
Im Verhältnis 2:1 sollen die Red-Hat-Wertpapiere noch in diesem Monat getauscht werden . <eos>
Vor den Forderungen seiner Gläubiger hatte sich der angeschlagene Online-Händler Luft mit dem Moratorium verschafft . <eos>
Vor allem " hervorragend ausgebildeten ausländischen Studenten " des Maschinenbaus oder der Naturwissenschaften müsse es ermöglicht werden , in Deutschland nach dem Studium zu arbeiten . <eos>
" Auch über die derzeitige Fünf-Jahres-Frist bei der Erteilung der Green-Card wird in diesem Zusammenhang zu reden und zu entscheiden sein " . <eos>
Der Staat müsse zur Lokomotive werden und dürfe sich nicht ins Informationszeitalter vom Zug abkoppeln lassen . <eos>
Ab dem morgigen Donnerstag ist die CeBIT für Besucher geöffnet . <eos>
Der deutsche Bundesinnenminister hatte in einem Interview mit der Washington Post angekündigt , dass er Websites durch DoS-Attacken mit Nazi-Propaganda bekämpfen will . <eos>
In der Presseerklärung des BMI heißt es weiterhin , man wolle gegen solche Seiten mit allen rechtlich und technisch zulässigen Mitteln vorgehen . <eos>
Bei ihrer Untersuchung an 800 Grundschulen in Großbritannien stellte sie fest , dass Schüler im Alter von 11 Jahren ihre Lernergebnisse um 7 Prozent an Schulen mit guter Computerausstattung verbessern konnten . <eos>
Auf diese Masche haben sich bereits rund 60 Unternehmen nach Schätzungen des Vorsitzenden des Deutschen Schutzverbands gegen Wirtschaftskriminalität in Bad Homburg Marcel Kisseler spezialisiert und erzielten damit allein 1998 einen Umsatz von insgesamt 120 Millionen Mark . <eos>
Der Veranstalter der Weltausstellung 2000 hatte den ehemaligen Partner auf Zahlung von 10 Millionen Mark wegen Vertragsbruchs verklagt . <eos>
Mit dem Versuch gescheitert eine gütliche Einigung zwischen der Expo-Gesellschaft und Informix herbeizuführen waren die Richter bereits im April . <eos>
Gleichzeitig soll geprüft werden , ob es sich um ein Scheingeschäft möglicherweise bei der Produktpartnerschaft gehandelt hat . <eos>
Das brasilianische Justizministerium hat aus den Shops sechs Computerspiele landesweit in dieser Woche verbannt . <eos>
Nach Darstellung der brasilianischen Behörden hat die Tat eines Amokschützen , im vergangenen Monat bei der drei Menschen starben , zu dem Verbot geführt . <eos>
Mit einem zusätzlichen Monatsgehalt hatte AOL alle Netscape-Mitarbeiter während der Fusionsverhandlungen ermutigt , ihrem Unternehmen die Treue zu halten . <eos>
Polizei und Strafverfolgungsbehörden in Europa sind auf die rasch steigende Internet-Kriminalität bislang nur unzureichend nach Ansicht der europäischen Polizeibehörde Europol vorbereitet . <eos>
Auf eine Übergangsregelung haben sich die Deutsche Telekom und Arcor im Streit um die Zusammenschaltung ihrer Netze verständigt . <eos>
Über die lange angekündigte .eu-Domain soll der Telekommunikationsrat der EU in der kommenden Woche entscheiden . <eos>
Der federführende Industrieausschuss im Europäischen Parlament hatte sich für eine Begrenzung der staatlichen Aufsichtsrolle in dieser Woche ausgesprochen . <eos>
An einen Tisch will nun auch CANeu ( Co-operative Alliance for the Namespace .eu ) Registrarunternehmen und die zunehmend am Registrybetrieb für die .eu interessierten LänderNICs nach dem offiziellen EC-POP EuroPOC und dem wenig beliebten Registrarkonsortium CoEUR bringen . <eos>
An den Tisch hat man nun aber die EU-Vertreter mit zum geplanten Treffen im Juli gebeten . <eos>
Die Infrastruktur für die Telekommunikation sei zudem in Deutschland im europäischen Vergleich am weitesten entwickelt . <eos>
Die vakante Position war 1992 durch ein Gremium ersetzt worden dem auch der 42jährige Ballmer angehörte nach dem Ausscheiden von Michael Hallman . <eos>
Der CEO hatte in Interviews angedeutet , daß er frühzeitig seine Nachfolge regeln wolle , die jedoch frühestens zur Debatte in zehn Jahren stünde . <eos>
Die öffentliche Anhörung soll in Redmonds Rolle auf Märkten für Unternehmensnetze BackOffice-Software und Web-Streaming-Technologien Licht unter anderem bringen . <eos>
Dem Oracle-Chef war nach der März-Anhörung attestiert worden , er habe Gates aus den Segeln den Wind mit ausgefeiltem rhetorischen Geschick genommen . <eos>
Auf 4 Milliarden US-Dollar war der Marktwert des Unternehmens bereits nach dem ersten Börsentag geklettert . <eos>
" Sie haben zur richtigen Zeit vor allem den richtigen Namen gewählt . <eos>
Compaq hat in den USA ein Verfahren patentieren lassen , durch Tippen auf der Tastatur bei dem ein Laptop-Akku aufgeladen wird . <eos>
In die Verkaufsstellen sollen rund 60 Prozent der bisher noch nicht verkauften Auflage erneut mit einwöchiger Verspätung kommen - mit einem Gutschein statt der inkriminierten CD . <eos>
Auf Server-Produkte wolle man sich statt dessen konzentrieren . <eos>
Das Virus installiert sich selbst als IE403R.SYS und als Anwendung unter dem Namen Remote Explorer auf einem Windows NT Server , wenn man etwa ein Attachment in der Email öffnet oder eine Anwendung auf den Computer aus dem Netz herunterlädt . <eos>
Die Zeitschrift Tomorrow , die den Internet-Pauschaltarif aus der Taufe in Kooperation mit der Schleswiger Telefongesellschaft gehoben und ihren Namen zur Verfügung gestellt hatte , erklärte heute , sie sei von den Kündigungen überrascht worden ( siehe auch eine frühere Meldung ) . <eos>
Die interne Krise des Unternehmens , im abgelaufenen Geschäftsjahr allein in der Verluste von 71 Millionen Euro vor Steuern anfielen , sei damit endgültig überwunden . <eos>
Fujitsu-Siemens war mit ehrgeizigen Zielen im Herbst 1999 angetreten . <eos>
Zugleich will die DSW auf der Hauptversammlung im Mai zur Bewertung des Immobilienvermögens der Telekom eine Sonderprüfung beantragen . <eos>
Branchenexperten rechnen für 2001 mit einer Trendwende beim Ergebnis , nachdem auf die Gewinne vor allem die Kosten für die Gewinnung von Neukunden im Mobilfunk im vergangenen Jahr gedrückt hatten . <eos>
Mit zusammen knapp 80 Beschäftigten sollen die zur TelDaFax-Gruppe gehörenden Mobilfunkservice-Anbieter NetztelPlus und der Internetservice-Provider GeoNetsystems nach Angaben des Vertriebsvorstands verkauft werden . <eos>
Microsoft sei in eine astronomische Region mit dem Zuwachs von rund 28 Prozent gegenüber dem vorausgegangenen Quartal vorgestoßen . <eos>
Für Programme eingeführt die nach GPL FPL oder einer anderen Pac-Man-Lizenz gestaltet sind haben die Rechtsanwälte den schönen Begriff virale Software in den Lizenzbedingungen zum Mobile Internet Kit für MS-Entwickler . <eos>
Mit einer Lizenz muss man sich einfach gegen solche Virus-Bedrohungen schützen . <eos>
Einen Tag später wird in Rostock ein Net-Entwicklungszentrum eröffnet , unter die Arme die Regierung von Meck-Pom der notleidenden Firma Microsoft mit dem greift . <eos>
IBM bekommt den Preis , weil es mit dem Think Scribe für den ThinkPad Trans Note eine " völlig neue Ära im Produktdesign " einläutet , auf die Menschen sich " erstmals die Computer in der einstellen " . <eos>
In Boston findet die Usenix 2001 statt , am Donnerstag auf der ein Bömbchen knallen soll . <eos>
Mit Fakten soll sich dieser Link gleich nach dem Referat füllen . <eos>
Auch in Bonn kann man sich am selben Tag und am folgenden Freitag aufhalten . <eos>
Carolin Welzel erhielt den Preis für die Redaktion von politik-digital , zur Sprache das Internet als Ort politischer Diskussion und auch als politisches Thema auf deren Seiten kommt . <eos>
Samt laufender Applikationen und geöffneter Daten wird der jeweils letzte Zustand beim Start wiederhergestellt . <eos>
So kann man von MacOS-Seite aus etwa mit dem Web-Browser surfen , während man im emulierten PC an einem netzweiten Ballerspiel teilnimmt . <eos>
Damit sinken die Chancen auf einen Zuschlag für Bertelsmann ; der Medienkonzern ist an den europäischen Geschäften des T-Online-Konkurrenten AOL über ein Joint-Venture beteiligt . <eos>
Dagegen könnte der Softwarehersteller Microsoft zum Zuge durch die Hintertür kommen . <eos>
Die Deutsche Bank , die für alle neun regionalen Telekom-Kabelfirmen über ihre Tochter DB Investor geboten hat , will das Kabelnetz technisch aufrüsten und dann mit Gewinn verkaufen . <eos>
Microsoft überarbeitet seinen Flugsimulator , den nicht wenige Spieler in ein Gebäude mit einem zünftigen Crash beenden . <eos>
Und in ihr Programm hat die eBook Award Foundation die Prämierung des besten Kinder-eBook in Frankfurt aufgenommen . <eos>
Mit größeren Herstellern könne Tektronix auf lange Sicht nicht mehr mithalten . <eos>
Die Akquisition soll in die Kasse rund 750 Millionen Dollar nach Abzug der Steuern spülen . <eos>
Taiwan leidet unter den Folgen des schweren Erdbebens , das nach Behördenangaben in der Nacht von Montag auf Dienstag mindestens 2100 Todesopfer forderte . <eos>
Die Stadt , die rund 60 Kilometer vom Epizentrum des Bebens entfernt liegt , sei schwer zerstört und von der Außenwelt zur Zeit abgeschnitten . <eos>
In der Waferproduktion sei jedoch mit Verspätungen zwischen 10 und 14 Tagen zu rechnen , meldete unser taiwanisches Büro . <eos>
Nur bei DRAMs werde es wohl zu schwankenden Preisen kommen . <eos>
Decker hatte gegenüber der obersten US-Justizbehörde bezeugt , daß er unter Druck massiv von Microsoft gesetzt worden sei . <eos>
Deckers Aussagen zu MS-Lizenzpraktiken wurden aus dem Führungsstab von Gateway 2000 in wesentlichen Punkten bestätigt . <eos>
Der Prozessorhersteller hatte bereits von Plänen für einen konventionell gekühlten GHz-Prozessor im vergangenen Jahr gesprochen und die Markteinführung für das Jahr 2000 angepeilt . <eos>
Das gemeinsame Vorgehen sei bereits bei einem Besuch einer US-Militärdelegation in Moskau in der Vorwoche beschlossen worden . <eos>
Redmond wolle hier zum Ziel mit denselben Strategien und Taktiken zum Ziel kommen die das Unternehmen auf dem Desktop-Markt anwendet kommen , " die das Unternehmen auf dem Desktop-Markt anwendet " . <eos>
Diese würden sie an die Kunden zum Teil weitergeben . <eos>
Die Telekom will durch einen zweiten Abschlussprüfer ihre Bilanz 2001 wegen des Streits um die Bewertung ihres Immobilienvermögens testieren lassen . <eos>
Bisher waren Erfinder auf Patentanwälte oder Besuche beim DPMA oder den Patentzentralen von Kammern und Universitäten bei der Recherche angewiesen . <eos>
Das Recherchesystem wurde heute auf der Hannover Messe von Patentamtspräsident Hans-Georg Landfermann vorgestellt . <eos>
Deutschland werde dem Trend in abgeschwächter Form wegen des im Vergleich zum Weltmarkt höheren Anteils an Automobilelektronik folgen . <eos>
In Europa soll Fujitsu Siemens Computers nach den Vorstellungen der Partner die Führungsrolle übernehmen . <eos>
Mittlerweile steht fest , dass den Räubern in die Hände lediglich Gehäuse und Displays statt kompletter Notebooks gefallen sind . <eos>
Die erbeuteten Notebook-Teile sollten nach Schottland nach Recherchen von The Register transportiert werden . <eos>
Im Schnitt hatten die Technologie-Aktien bei Börsenschluss fünf Prozent ihres Werts verloren . <eos>
In den USA steht die neue Rio-Generation bereits in den Regalen ; noch bis Mitte Oktober müssen sich Interessenten allerdings hier zu Lande gedulden . <eos>
Rund 570 Mark müssen die Kunden auf den Ladentisch für den Player legen . <eos>
Auch vom Mac aus wird der Player per USB-Schnittstelle anzusteuern sein . <eos>
Zudem habe er verhindern wollen , dass das Urteil in anderen Streitfällen , um generische Begriffe es bei denen geht , als Referenz herangezogen werde . <eos>
Die 3500 Vobis-Mitarbeiter müssen um ihre Arbeitsplätze nicht nach Aussagen des Vorstandsvorsitzenden Gert Hügler bangen . <eos>
Das Papier hatte zeitweise sogar bei etwa 68 Dollar erheblich niedriger in den vergangenen zwölf Monaten notiert , zog aber nach Veröffentlichung der Microsoft Halbjahresbilanz kräftig an . <eos>
Die italienische Börsenaufsicht Consob hegt den Verdacht , daß an der Mailänder Börse im Vorfeld des Übernahmeangebots von Olivetti für die Telecom Italia Insiderhandel betrieben wurde . <eos>
Wie italienische Zeitungen heute berichten , hat die Börsenaufsicht bereits in den Tagen vor dem Übernahmeangebot angesichts der außergewöhnlichen Kursanstiege der Telecom-Italia-Aktien Ermittlungen eingeleitet . <eos>
Bernabe hatte mit einer geplatzten Übernahme in den 80er Jahren verglichen bei der riesige Schuldenberge entstanden waren den Übernahmeversuch in einem Interview mit der Tageszeitung Corriere della Sera . <eos>
Die Offerte aus Redmond wird allerdings mit Skepsis von Klagebeteiligten aufgenommen . <eos>
Wie AOL-Präsident Robert Pittman mittlerweile erklärte , will das Unternehmen die betroffenen Arbeitnehmer über ihre Zukunft in den kommenden zwei Wochen unterrichten . <eos>
Boonstra hatte für eine halbe Million Euro im Frühjahr vergangenen Jahres Aktien des TV-Unterhaltungsproduzenten Endemol gekauft . <eos>
Rita Colwell , Direktorin der National Science Foundation , hat jetzt das Programm an sechs Bildungseinrichtungen gestartet darunter auch die Universitäten von Idaho and Tulsa anläßlich des 5. National Colloquium for Information System Security Education NCISSE . <eos>
Mit Liberty Media/Klesh sei im Februar eine Absichtserklärung über den Verkauf von 55 Prozent der Anteile an sechs regionalen TV-Kabelfirmen der Telekom unterzeichnet worden . <eos>
Nach Meinung der Autoren der Studie stehen die UMTS-Betreiber , die mit ersten Diensten Ende 2002 in Deutschland starten wollen , nun vor der Aufgabe , die Aufmerksamkeit für die neue Technik zu erhöhen und ihre Vorteile aufzuzeigen . <eos>
Fujitsu und Siemens wollen unter dem bisherigen Label keine Produkte mehr nach dem Zusammenschluß beider Firmen anbieten . <eos>
Dagegen schloß der Europa-Chef aus , daß es zu Massenentlassungen bei Fujitsu komme . <eos>
Nähere Einzelheiten wollen die Partner auf einer gemeinsamen Pressekonferenz am Dienstag 29. Juli bekanntgeben . <eos>
Der europäische PC-Markt ist um 19,3 Prozent im dritten Quartal dieses Jahres gewachsen . <eos>
In Europa wurden im abgelaufenen Vierteljahr 6,46 Millionen PCs verkauft . <eos>
In dieser Woche hatte Boonstra in einem Fernseh-Interview eingeräumt , dass er für eine halbe Million Euro Aktien des Entertainment-Konzerns Endemol gekauft habe , kurz bevor dieser vom spanischen Telekomkonzern Telefonica aufgekauft wurde . <eos>
So habe nach dieser Rechnung das Ergebnis nach Steuern im ersten Halbjahr um 17 Prozent auf 1,141 Milliarden Euro zulegen können , die Umsätze seien auf 38,3 Milliarden Euro um 15 Prozent gestiegen . <eos>
Im selben Zeitraum 2600 sollen bei IC Mobile befristete Arbeitsverträge nicht verlängert werden , das entspricht knapp einem Drittel aller Arbeitsplätze in diesem Bereich . <eos>
Mit Blick auf Infineon , an dem Siemens derzeit noch 71 Prozent hält , sagte Pierer , der Konzern werde sich von weiteren 15 Prozent seiner Anteile an dem Halbleiterunternehmen in Kürze trennen . <eos>
An den nicht in der Konzern-Bilanz aufgeführten Pensions-Fonds Siemens Pension Trust sollen 94 Millionen Aktien im Laufe des dritten Quartals übertragen werden . <eos>
Der deutsche Provider war von dem Londoner Anbieter im Juni 2000 übernommen worden . <eos>
Zum 1. August hätten die vier Lizenzträger Telefonica , Airtel , Amena und Xfera nach den bisherigen Übereinkommen die Anlagen für die neue Generation des Mobilfunks bereitstellen sollen . <eos>
Seiner Meinung nach ist nämlich ein neuer Sozialisationstyp schwer im Kommen , der von Zero-Tolerance in seinem Verhalten geprägt ist . <eos>
Als chancenlos wird hingegen das Projekt der Deutschtümler betrachtet , den guten alten Mailüfterl zu Ehren an Stelle des dumpf-tumben Computers Rechner kommen zu lassen und den Geburtstag feiernden " flynken Teutschen " Daniel Gabriel Fahrenheit dem welschen Celsius vorzuziehen . <eos>
Die Ad-hoc-Meldung zur gesicherten Finanzierung hatte den Kurs des Letsbuyit-Wertpapiers kurzzeitig in die Höhe um etwa 100 Prozent getrieben . <eos>
Bei jeder fünften Beschwerde , die bei der Regulierungsbehörde in den letzten sechs Monaten landete , ging es um fehlerhafte Gebührenabrechnungen . <eos>
Nach eigenen Angaben hat das Mannheimer Softwareunternehmen Topware im Streit um die Telefonverzeichnisse der Telekom Verfassungsbeschwerde gegen ein Urteil des Bundesgerichtshofs ( BGH ) eingelegt . <eos>
Der BGH hatte Anfang Mai entschieden , daß die Telefon-Verzeichnisse der Telekom nicht von Dritten ohne deren Erlaubnis übernommen und als CD-ROM verkauft werden dürfen . <eos>
Beim Computerverkauf konnten die großen Computerhersteller überraschend stark im gewöhnlich eher schwachen zweiten Quartal 1999 zulegen . <eos>
Weiter hinten konnte Apple seinen Marktanteil auf 3,6 Prozent von 3,2 ausbauen . <eos>
Mit der Weigerung , Informationen weiterzuleiten , verstoße Intel auch gegen den Geist einer außergerichtlichen Einigung mit der Federal Trade Comission ( FTC ) , im Frühjahr Intel mit der einen drohenden Kartellprozess abwenden konnte . <eos>
Intel habe im Juli die Lieferung zugesagter Motherboards gestoppt und Intergraph im Unklaren böswillig über Fehler in Intel-Produkten gelassen . <eos>
Der Funknetzbetreiber E-Plus will ab Oktober seinen Kunden in Zusammenarbeit mit der Dr. Materna GmbH Internet-Inhalte für WAP-Handys anbieten . <eos>
Mit aktuellen Nachrichten und der NDR mit neuesten Staumeldungen will sich die Tagesschauredaktion unter anderen beteiligen . <eos>
Die neuerlichen Verluste in Höhe von 31 Millionen US-Dollar muß auf ihre Kappe die eigene Verkaufsabteilung nach Ansicht des Vorstandsvorsitzenden Michael Cowpland nehmen . <eos>
Der Microsoft-Eigner läßt sich nämlich mit einem eher kargen Salär von seiner Firma abspeisen : <eos>
In den nächsten Tagen dürfte es Gates an Tips wie man Gehaltsverhandlungen erfolgreicher gestaltet nicht mangeln . <eos>
Trotz einer Fristverlängerung war es der amerikanischen CHS-Zentrale nach Angaben des damaligen Vobis-Hauptaktionärs Metro nicht gelungen , die Kaufsumme von rund 1,2 Milliarden Mark aufzubringen . <eos>
Zudem wollen Polizeibehörden und Geheimdienste in allen digitalen Netzen künftig mit Unterstützung der Industrie mitlauschen - zur Not auch ohne Zustimmung des EU-Parlaments . <eos>
Die Telekom darf auf von ihr dominierten internationalen Leitungen unter anderem Wettbewerber ihrer neuen amerikanischen Töchter nicht diskriminieren . <eos>
Die Anstalten wollten gegenüber den Kabelnetzbetreibern die die Netze der Telekom erwerben vor allem gemeinsam auftreten und sich nicht gegeneinander ausspielen lassen . <eos>
Henle betonte , dass die drei Anstalten auch in den nationalen Gremien der Medienaufsicht durch einen gemeinsamen Auftritt ein stärkeres Gewicht erhielten , etwa das von Bayern oder Nordrhein-Westfalen . <eos>
Das Software-Unternehmen Brokat hat nach unten seine Umsatzerwartungen für das laufende Geschäftsjahr deutlich wegen der weltweiten Konjunkturabschwächung korrigiert . <eos>
Brokat werde daher ein umfassendes Kostensenkungsprogramm auflegen , um wie geplant in die Gewinnzone im vierten Quartal zu kommen . <eos>
Bei den dreien wurden nach den Angaben auch Hausdurchsuchungen vorgenommen . <eos>
Das seit Monaten kriselnde Unternehmen hatte Anfang Januar unter harten Auflagen Gläubigerschutz erhalten und ist damit von Zahlungsverpflichtungen bis Ende Juni befreit . <eos>
Der japanische Elektronikkonzern Hitachi hat den Gruppengewinn um 516 Prozent im vergangenen Geschäftsjahr gesteigert . <eos>
Der Gewinnzuwachs sei auf das gute Elektronikgeschäft mit Schwerpunkt Halbleiter zum Teil zurückzuführen . <eos>
Die Dividende soll auf elf Yen von sechs angehoben werden . <eos>
" Auch mit großen Lautsprechern dieser Bauart , in meinem Wohnzimmer ich ein Paar von denen installiert habe , braucht man einen separaten Bassverstärker " erklärt David Pearce , ein Spezialist für piezoelektrische Keramiken an der Universität Birmingham . <eos>
Der amerikanische Halbleiterhersteller Texas Instrumtents ( TI ) will den Konkurrenten Unitrode für 1,2 Milliarden Dollar 2,2 Milliarden Mark im Zuge eines Aktientauschs übernehmen . <eos>
Das Netz solle für den Zugang ins Internet zum Nutzen von Unternehmen und Bürgern ausgebaut werden , verlautete mittlerweile aus der Staatskanzlei . <eos>
Aus dem Geschäft wollten Microsoft-Manager und Programmierer den MS-DOS-Konkurrenten DR-DOS mit einem manipulierten Windows boxen . <eos>
Bei Mannesmann stehen auch bereits die Preise fest : die knapp acht Millionen Kunden sollen im World Wide Web für 39 Pfennig pro Minute surfen können . <eos>
Die ersten WAP-Handys sollen allerdings in den Handel erst im Oktober kommen . <eos>
Er stehe gemeinsam mit Chief Operating Officer Bob Herbold bereit , um sich über mögliche Probleme bei den asiatischen Microsoft-Niederlassungen zu informieren , verriet er heute dem Wall Street Journal . <eos>
Immerhin habe der Software-Konzern allein in den USA vorm Jahresende rund 10 Millionen kostenlose Y2K-CDs verteilt . <eos>
Die Deutsche Bank , die auf der Bieterliste in allen drei Regionen vertreten sein soll , würde folglich leer ausgehen . <eos>
Eine entsprechende Plattform wird in Wernigerode demnächst nach Auskunft von Microsoft aufgebaut . <eos>
Die Website von NTW war daraufhin gestern unter dem Hinweis auf Schulden vom staatlichen Telefonkonzern Roskom zeitweilig gesperrt worden . <eos>
Bislang konnten sich nur Medizinstudenten über die interne Geographie des menschlichen Körpers anhand entsprechender anatomischer Bücher informieren . <eos>
Schließlich teilt der scheidende Philips-Boss Tisch und Bett mit Sylvia Toth , die im Endemol-Aufsichtsrat zur Zeit des Deals saß . <eos>
In die Pflicht wollen einige Bundesländer auch die Zugangsanbieter im Kampf gegen rechtsextreme Internet-Angebote nehmen . <eos>
Auf diese Weise könne auch der Zugang zu Angeboten aus Ländern gesperrt werden , die wie die USA gegen rassistische oder rechtsextreme Seiten im Netz nicht mit Verweis auf die Meinungsfreiheit vorgehen . <eos>
Im ersten Quartal 98 hat Netscape nach massiven Verlusten im Vorjahr wieder die Gewinnzone erreicht . <eos>
Mit erweiterten Zuständigkeiten im Kampf gegen illegalen Internethandel muss der Gesetzgeber die deutsche Zollverwaltung nach Ansicht des Braunschweiger Rechtsprofessors Achim Rogmann ausstatten . <eos>
Wenn ein Produkt jedoch ins Land übers Internet komme , gelte es als Datensendung und werde nicht als Ware erfasst . <eos>
Zuvor war der Kurs des Wertpapiers auf 74,96 Dollar um 5,37 Prozent gestiegen . <eos>
Microsoft wird von den US-Kartellbehörden seit mehr als zehn Jahren beobachtet . <eos>
Der damalige oberste US-Kartellwächter Joel Klein sah darin den Versuch von Microsoft , unter anderem einen starken Konkurrenten wie Netscape , der im Medienkonzern AOL Time Warner im Laufe des Kartellverfahrens aufging , aus dem Markt zu drängen . <eos>
Der damalige oberste US-Kartellwächter Joel Klein sah darin den Versuch von Microsoft , aus dem Markt einen starken Konkurrenten wie Netscape , der im Laufe des Kartellverfahrens im Medienkonzern AOL Time Warner aufging , unter anderem zu drängen . <eos>
Nach der Ausschreibung um die Neuanschaffung von Office-Pakten für 30.000 Computer der Steuerbehörde gekommen bei dem Microsoft den Zuschlag erhalten hatte war es zu dem Verfahren . <eos>
Gegen den Software-Deal hatte Corel mit der Begründung mangelnder Chancengleichheit geklagt . <eos>
Lediglich Microsoft sei davon befreit gewesen , da die Behörde mit Software aus Redmond bereits seit Jahren arbeitet . <eos>
So soll der Navigator 4.0 demnächst in IBM-Softwarepaketen wie DB2 und der eNetwork Communications Suite sowie in Betriebssystemen wie AIX und OS/2 unter anderem enthalten sein . <eos>
Zeitweise war den Unternehmen im Hsinchu Industrial Park , dem Herz der taiwanischen IT-Produktion , nur ein Fünftel des benötigten Stroms zugeteilt worden , während in der Hauptstadt Taipeh in der Nacht alle Straßenbeleuchtungen brannten . <eos>
In Mitleidenschaft wurden allerdings hochempfindliche Produktionsmittel bei vielen Chip-Produzenten gezogen . <eos>
In den meisten Filialen war das Schnäppchen binnen Stunden ausverkauft . <eos>
In die Regale will Aldi die preiswerte PC-Linie ( Intel-Motherboard , P166 , 2,1 GB Festplatte , 32 MByte RAM , 16X-CD-ROM , 15-ZOLL-Monitor , Soundkarte , 3D-Grafikkarte , Software und Vor-Ort-Service , 1798 Mark ) erneut im Mai bringen . <eos>
Die meisten Firmen ließen sich , so die Studie , stärker als von Diplomen von der persönlichen Ausstrahlung der Kandidaten beeindrucken . <eos>
In separaten Farbtanks sind die Druckfarben Cyan , Magenta und Gelb bei den Geräten untergebracht , sodass ein leerer Farbtank einzeln ausgetauscht werden kann . <eos>
Beide Modelle sollen in den Händlerregalen ab Februar stehen ; das Topmodell BJC-8200 Photo ( 900 Mark ) folgt allerdings erst im März . <eos>
Der Transceiver lässt sich , so das Unternehmen in einer Eigenanzeige , in den menschlichen Körper mit geringem Aufwand einsetzen und durch Muskelbewegung mit Energie versorgen . <eos>
Der Transceiver lässt sich , so das Unternehmen in einer Eigenanzeige , mit geringem Aufwand in den menschlichen Körper einsetzen und mit Energie durch Muskelbewegung versorgen . <eos>
Die weltweiten Computerverkäufe sind vor allem durch starke Nachfrage in Europa und den USA im letzten Quartal des vergangenen Jahres stärker als erwartet gestiegen . <eos>
Im vierten Quartal 1998 wurden nach Marktanalysen von Dataquest Gartner Group 92,9 Millionen neue Computer verkauft ( +17,7 Prozent ) . <eos>
Die Videobänder der Zeugenaussagen von Bill Gates , die im Vorfeld des laufenden Kartellprozesses der US-Regierung gegen Microsoft aufgenommen wurden , dürfen in voller Länge nach mehrmonatigem juristischen Hickhack öffentlich gezeigt werden . <eos>
Ein US-Berufungsgericht ( U.S. Court of Appeals ) hat heute einen Antrag zurückgewiesen , unter Hinweis auf mögliche Verletzung von Firmengeheimnissen der Softwareriese in dem gefordert hatte , bisher noch nicht veröffentlichtes Videomaterial unter Verschluß zu halten . <eos>
Die Gerüchteküche hatte durch einen Vorabbericht des Spiegel am Wochenende neue Nahrung erhalten . <eos>
Von Drittanbietern dürfe Microsoft in diesem Fall eine angemessene Lizenzgebühr fordern . <eos>
Der Software-Konzern Microsoft hat gestern mit der Aufhebung des Zerschlagungsurteils vor einem Washingtoner Berufungsgericht einen Teilerfolg erzielt ; ein Freispruch erster Klasse , wie mancher in Redmond gehofft hatte , war es jedoch nicht . <eos>
Eine außergerichtliche Einigung würde das Verfahren über Nacht mit dem US-Justizministerium beenden . <eos>
Mit 3,3 Millionen Kunden habe die Telekom im Online-Geschäft ihre Position als führender Internet-Service-Provider ausgebaut . <eos>
Die Schrumpfkur soll sich auf die Bilanzen bereits im kommenden Quartal nieder schlagen . <eos>
In die Gewinnzone will der Neue im Compaq-Chefsessel den Computerhersteller offensichtlich schnell wieder mit der Sanierung steuern , Kosten senken und die Vertriebsstruktur vereinfachen . <eos>
Capellas Vorgänger Pfeiffer hatte sich bereits kurz für eine weit reichende Konzernrenovierung nach der Firmenhochzeit ausgesprochen und den Verlust von 17.000 Stellen angekündigt . <eos>
Aus den Übernahmeverhandlungen hatten sich jedoch Mitbieter , unter anderem Mannesmann , in den vergangenen Wochen zurückgezogen . <eos>
Eine Mitarbeiterin von CHS Deutschland bestätigte gegenüber c't , dass das Unternehmen beim Amtsgericht München in dieser Woche einen Insolvenzantrag gestellt hat . <eos>
Mit jeweils sechs Mann sollen die mehr als 2000 Gerätehäuser des Landes in der Silvesternacht besetzt sein . <eos>
So berichtete ein leitender Angestellter , dass die Manager des Unternehmens auf einen rigiden Sparkurs bereits im Herbst eingeschworen wurden . <eos>
Nachdem der Kaufaspirant von den Banken am vergangenen Freitag die Zusage für den zur Übernahme benötigten Konsortialkredit erhalten hatte , unterbreitet das Unternehmen nun den Telekom-Aktionären ein höheres Angebot . <eos>
Er kann hieran mit Instrumenten wie Klammerhalter , Scheren und Endoskopen üben , die ihm zur Verfügung auch im Operationssaal stehen . <eos>
Im Januar hatte LetsBuyIt.com mitgeteilt , dass 80 Millionen Euro erforderlich seien , um aus den roten Zahlen bis Ende 2002 zu kommen . <eos>
Die Verluste des Co-Shoppers haben sich auf immerhin 141,7 Millionen Euro im Jahr 2000 addiert , wie aus dem heute veröffentlichten Geschäftsbericht hervorgeht . <eos>
Auf weniger als einen Euro ist der Kurs der Aktie seit dem Beginn der Krise vor zwei Monaten gefallen . <eos>
Rund 150 Freunde der freien Software-Entwicklung trafen sich am Wochenende in Dortmund , um über die politischen Konsequenzen von Open Source auf der 1. Oekonux-Konferenz zu beratschlagen . <eos>
Eine kalte Dusche bescherte dem Programmierer-Lager der Fuldaer Informatik-Professor Winzerling , der in seiner ganzen Unbedarftheit den Mythos Linux aus marxistischer Perspektive skizzieren wollte . <eos>
Mit Linux habe man das System von " Checks and Balances " beim Scheitern der Systemsoftware in den 80ern als Novells Netware und IBMs OS/2 auf der Strecke blieben schnell reparieren können . <eos>
Das neue Geschäftsmodell soll ausführlich auf der Computex in Taiwan in der nächsten Woche vorgestellt werden . <eos>
Aktionäre brauchten viel Geduld , sagte sie im Zusammenhang mit der Ankündigung des Vorstandes , dass T-Online in die schwarzen Zahlen 2003 beim Ergebnis vor Zinsen Steuern und Abschreibungen EBITDA kommen werde . <eos>
Die wirtschaftlich schwer angeschlagene Marburger TelDaFax AG soll am Neuen Markt der Frankfurter Börse vorerst nach Vorstandsangaben notiert bleiben . <eos>
Die Aktien der hochverschuldeten Telefongesellschaft , die mit MCI Worldcom jetzt nach der Abschaltung der Mietleitungen durch die Deutsche Telekom zusammenarbeitet , stürzten nach einer leichten Erholung am Mittwoch um etwa ein Drittel auf 0,47 Euro ab . <eos>
Koch geht davon aus , dass das Insolvenzverfahren vom Amtsgericht Marburg an diesem Freitag eröffnet wird . <eos>
Laut Koch könnten mit den beiden kleinen Firmen etwa 130 Arbeitsplätze in Marburg erhalten werden . <eos>
Laut Koch ist nach dem Finanzdebakel und der Abschaltung der Telekom-Mietleitungen das Call-by-Call-Geschäft über die Einwahlnummer 01030 eingestellt . <eos>
Die neue Serie 5 stützt sich auf einen mit 18,4 MHz getackteten RISC-Prozessor vom Typ ARM 7100 und soll im Handel ab August stehen . <eos>
Gegenüber den Vorgängermodellen 3a und 3c hat sich am grundlegenden Design wenig geändert . <eos>
Im Juli hat es auf dem umkämpften Telefonmarkt den stärksten Preisrutsch seit der Marktöffnung Anfang 1998 gegeben . <eos>
Bei Ferngesprächen haben sich kleinere Anbieter nach Angaben von Hubert schon übernommen . <eos>
Wer in dieser Sparte neue Kunden gewinnen möchte , müsse sich an die Tarife für das Festnetz bei den Angeboten annähern . <eos>
Auf über 180.000 registrierte Nutzer habe sich die Kundenzahl seit Ende des Geschäftsjahres am 30. 6. nahezu verdoppelt . <eos>
Ohne Vorankündigung hat Intel unter dem Druck schwindender Marktanteile bei Low-Cost-Prozessoren die Celeron-Preise gesenkt . <eos>
Trotzdem könnte " zum Jahresanfang 1999 bei manchen das große Chaos ausbrechen " . <eos>
Gestern wollte sich Gent zudem der Zustimmung von Bundeswirtschaftsminister Werner Müller versichern , in Berlin er mit dem zusammentraf . <eos>
Dies geht aus einer Pflichtmeldung hervor , die der Handheld-Hersteller bei der Börsenaufsicht am Freitag abgegeben hat . <eos>
Die Erstemission soll in den Handel zu einem Ausgabepreis zwischen 14 und 16 Dollar kommen und mindestens 368 Millionen US-Dollar in die Kassen spülen . <eos>
Der Netzwerk-Konzern wird allerdings künftig an den Geschäften der ehemaligen Tochter mit 93 Prozent beteiligt bleiben . <eos>
Grundlage der Entscheidung ( AZ 6W 73/99 ) war eine einstweilige Verfügung , die im September vergangenen Jahres vom AOL-Mitbewerber T-Online erwirkt worden war . <eos>
Bei Androhung eines Ordnungsgeldes wurde dem Online-Dienst die weitere Verwendung des Slogans " Internet zum Festpreis " in beiden Fällen untersagt . <eos>
Gestern Nachmittag ( Ortszeit ) endete ein Treffen zwischen Vertretern der US-Justiz und Microsoft , zu einer Einstellung des Kartellverfahrens die Parteien ihre Vorschläge in dem unterbreiteten , bereits nach zwei Stunden . <eos>
Der japanische Mobilfunkanbieter NTT DoCoMo hat gestern in Betrieb sein erstes UMTS-Netz testweise durch einen symbolischen Startschuss seines Präsidenten Keiji Tachikawa genommen . <eos>
So sollen ins Angebot neue Features wie High-Speed-Internet erst in den nächsten Tagen und Wochen aufgenommen werden . <eos>
" Wenn die Philips-Geschäftsführung nicht verhandeln will , werden wir zu Kampfmaßnahmen nach dem 1. Juli greifen " , sagt der zuständige IG-Metall-Betreuer Gunter Barnbeck . <eos>
Der Internet-Apotheke DocMorris ist heute von einem deutschen Gericht im Eilverfahren zum wiederholten Mal der Vertrieb apothekenpflichtiger Medikamente untersagt worden . <eos>
In zweiter Instanz hatte gestern das Kammergericht Berlin ebenfalls gegen DocMorris entschieden . <eos>
Die rezeptpflichtigen wurden erst nach Übermittlung eines gültigen Rezepts durch den Kunden jeweils nach Darstellung von Doc Morris ausgeliefert . <eos>
Von Vertretern alternativer Rootzonen und US-Parlamentariern wurde ICANN nach der Vergabe von .biz an das NeuLevel-Konsortium beschuldigt , die bestehende alternative .biz-Zone des kleinen Betreibers AtlanticRoot zu behindern . <eos>
Wie bei .biz darf ICANN keineswegs nach Ansicht des DNS-Experten Simon Higgs etwa eine Adresszone vergeben , die bereits besetzt ist . <eos>
Vielmehr fordert er in seinem RFC , nach dem First-Come-First-Served-Prinzip auch bei der Einführung neuer TLDs vorzugehen . <eos>
Je mehr kontroverse Entscheidungen ICANN allerdings fällt - auf dem Prüfstand dürften die sieben neuen TLDs ebenso nochmals in Stockholm stehen wie die umstrittene bedingungslose Vergabe der com-Domain an VeriSign - desto lauter werden Forderungen nach Dezentralisierung . <eos>
Heiß diskutiert dürfte in Stockholm auch die Zukunft der At-large-Direktoren sein , im Budget ICANN bislang keine finanziellen Mittel für deren erneute Wahl vorsieht . <eos>
Auf beiden Seiten werden bei Ausübung aller Optionen rund 1,9 Milliarden Euro ( 3,7 Milliarden Mark ) erwartet . <eos>
Im eigenen Land und international wurden deutsche Hersteller bisher nach Ansicht von Hermann Achilles VUD zu wenig wahrgenommen . <eos>
Der Anstieg sei auf Anlaufinvestitionen bei neuen Tochterfirmen zum Teil zurückzuführen , hieß es . <eos>
Die Fusion der beiden Unternehmen wird vom Bundeskartellamt derzeit nach Angaben der Focus Digital-Sprecherin geprüft . <eos>
Im kommenden Jahr will der neue Internetkonzern durch einen rigiden Sparkurs operativ schwarze Zahlen schreiben . <eos>
Die Deutsche Telekom will für die geplante Modernisierung des TV-Kabelnetzes 400 Millionen Mark im kommenden Jahr ausgeben . <eos>
" Wir sind dabei , die uns nun vorliegenden Unterlagen intensiv zu studieren und zu bewerten , um dann in vertiefende Verkaufsverhandlungen mit einem verkleinerten Kreis möglicher Investoren einzusteigen " . <eos>
Der von der Essener Firma Alcomix im Internet verwendete Begriff " Graf Dracula " verweist auf die bekannte Fabelfigur und ist nicht in Verbindung mit einem Nachfahren des transsilvanischen Fürsten zu bringen . <eos>
Ein IFA-Sprecher äußerte , die Konkurrenz zwischen Funkausstellung und CeBIT Home sei nicht zu verhehlen , es gebe viele Themenüberschneidungen , doch man habe bereits mit Erfolg viele " Angriffe " anderer Messestädte in der Vergangenheit zurückgeschlagen . <eos>
Von den Topware-Vorständen hatte Steiner wegen eines Vertriebsverbots der Telefon-CD D-Info in Deutschland mehrere Millionen Mark erhalten , um auf österreichischem Staatsgebiet im Kleinwalsertal die von dem Mannheimer Stammhaus rechtlich unabhängige Topware Austria zu gründen . <eos>
Wegen eines Vertriebsverbots der Telefon-CD " D-Info " in Deutschland hatte Steiner von den Topware-Vorständen mehrere Millionen Mark erhalten , um im Kleinwalsertal auf österreichischem Staatsgebiet die von dem Mannheimer Stammhaus rechtlich unabhängige Topware Austria zu gründen . <eos>
Unter www.naiin.org sollen Internetnutzer von morgen an verdächtige Seiten melden können . <eos>
Auch an den Verfassungsschutz oder zuständige Landeskriminalämter will der Verein die Daten in schweren Fällen weitergeben . <eos>
Voraussetzung ist , dass der Anbieter sich auch an Kunden im Land des Käufers ausdrücklich in seiner Präsentation gerichtet hat . <eos>
Heute stellt AMD offiziell den neuen K6 vor , einen x86-kompatiblen Prozessor der 6. Generation mit Multimedia-Erweiterung ( " MMX " ) , der mit Intels Spitzenreiter Pentium II Klamath im Leistungsniveau konkurriert . <eos>
Noch nie wehte dem Marktführer der Wind des Wettbewerbs so scharf entgegen - eine Lage , an die Intel sich jetzt wohl gewöhnen muß , denn AMD will den K6 unter den Pentium-II-Preisen um mindestens 25% offerieren und künftige Intel-Preissenkungen parieren . <eos>
Auch in Deutschland schwebt noch ein Verfahren aufgrund einer einstweiligen Verfügung , die Intel gegen AMD während der CeBIT erwirkt hat . <eos>
K6-Rechner werden hierzulande in den Handel noch in diesem Monat kommen , zum Beispiel bei Vobis . <eos>
Der Beitrag widmet sich außerdem zwei weiteren starken Pentium-II-Konkurrenten , die auf den Markt in den nächsten Wochen kommen werden , nämlich dem M2 von Cyrix und dem neuen " Alpha-PC " von DEC . <eos>
Außer den vor einem Jahr übernommenen rund 130 Läden der Rumbelows-Kette sind weitere zwei Dutzend Verkaufsstellen , die ESCOM bereits in Großbritannien vor drei Jahren eingerichtet hatte , von der Schließung betroffen . <eos>
Von der Schließung sind weitere zwei Dutzend Verkaufsstellen , die ESCOM bereits vor drei Jahren in Großbritannien eingerichtet hatte , außer den vor einem Jahr übernommenen rund 130 Läden der Rumbelows-Kette betroffen . <eos>
Nur bei ganz offensichtlichen Verletzungshandlungen der von ihr benannten Dritten , so das Gericht , muss die Suchmaschine wie bei dem Herausgeber eines Branchenbuches haften , was im Streitfall nicht gegeben war . <eos>
Siemens will auf einer Pressekonferenz am kommenden Montag bekanntgeben , daß sie drei private US-Data-Networking-Firmen für einen Gegenwert von gut einer halben Milliarde Dollar übernehmen will . <eos>
Bereits jetzt ist er an die zweite Stelle der Apple-Aktienbesitzer nach American Express aufgerückt . <eos>
Mundies Rede soll im Internet live am 6. April übertragen werden ( http://www.nab.org/conventions/ ) . <eos>
Künftig sollen fast alle SAP-Programme mit einem Web-Browser über das Internet bedient werden können . <eos>
Dazu will SAP betriebswirtschaftliche Anwendungen zur Verfügung auch über Telekommunikationsfirmen wie AT&T Deutsche Telekom British Telecom oder EDS stellen . <eos>
Sie beruft sich auf eine Studie , die sie in Auftrag bei der privaten Universität Witten-Herdecke gegeben hat . <eos>
Durch Anbringen des CE-Zeichens müssen Hersteller und Importeure von Geräten mit elektrischen oder elektronischen Bauteilen seit dem 1. Januar 1996 verbindlich erklären , daß ihr Produkt den Vorgaben der " Europäischen Richtlinie zur elektromagnetischen Verträglichkeit " entspricht . <eos>
Bis heute haben rund 100 Prüfer nach einem Schlüssel der sich an Produktnormen und dem Marktvolumen orientiert 10000 Geräte begutachtet . <eos>
Damit soll der Kunde bei unterschiedlichen Anbietern mit ein- und derselben (Microsoft-)Software einkaufen können . <eos>
Gemeinsam mit dem Telefonbuch Deutschland der DeTeMedien und der angekündigten D-Info der Firma Topware werden um die Gunst des Käufers sechs Anbieter im Verlaufe dieses Monats streiten . <eos>
Das Landgericht Berlin hat jüngst für unzulässig durch zwei einstweilige Verfügungen das Zusenden unverlangter E-Mail-Werbungen für unzulässig erklärt Aktenzeichen 16 O 201/98 beziehungsweise 16 O 301/98 erklärt ( Aktenzeichen 16 O 201/98 beziehungsweise 16 O 301/98 ) . <eos>
Nur gut die Hälfte der Top-Unternehmen in Deutschland sind per EMail für ihre Kunden erfolgreich zu erreichen . <eos>
Dieses Gebiet hat mit 47000 Mitarbeitern im abgelaufenen Geschäftsjahr einen Umsatz von insgesamt rund 11 Milliarden Mark erzielt . <eos>
Der Presse gegenüber beklagte der Vorsitzende des Vorstands der Siemens AG , Dr. Heinrich v. Pierer , daß der größte Anteil des Bauelementebereichs , Halbleiter , durch den verschärften Preisverfall auf dem Weltmarkt für Speicherchips trotz seiner technologischen Spitzenstellung erhebliche Verluste ausweise . <eos>
Der Siemens-Vorstand wird der Hauptversammlung in München am 18. Februar 1999 eine Dividende von 1,50 DM je 5 DM-Aktie vorschlagen . <eos>
Die Telefonverzeichnisse der Telekom dürfen nicht in eine Telefonauskunfts-CD-ROM ohne deren Erlaubnis übernommen werden . <eos>
Diese hatten die insgesamt 30 Millionen Einträge aus den Telefonbüchern in einem Fall elektronisch eingescannt , von mehreren hundert Chinesen angeblich im anderen abtippen lassen . <eos>
Der I. Zivilsenat wies allerdings auch darauf hin , daß die Telekom - wie andere Anbieter auch - nach dem Telekommunikationsgesetz verpflichtet sei , ihre Verzeichnisse anderen zur Verfügung gegen Entgelt zu stellen . <eos>
Es sind nach Angaben von Compaq nur Adapter betroffen , die mit drei Hohlstiften im versenkten Anschluß für das Netzkabel versehen sind und einen Barcodeaufkleber mit den Teilenummern 217984-001 oder 217931-002 tragen . <eos>
Bislang , so Compaq , seien keine Fälle bekannt , zu Schaden jemand in denen gekommen sei . <eos>
Deutsche Kunden können wegen eines kostenlosen Austausches unter der Rufnummer 0130/811081 Kontakt zu Compaq aufnehmen . <eos>
Es hat sich herumgesprochen , daß Intel schon emsig P55C-Prozessoren auf Halde produziert , um sie auf den Markt mit einem Schlag werfen zu können . <eos>
Weniger leistungshungrige PC-Käufer können deshalb vielleicht auch hierzulande in den Genuß von Schlußverkaufspreisen noch vor Weihnachten kommen . <eos>
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit , das hohe Abschreibungen und Finanzierungskosten wegen der Zukäufe in der Telekommunikation 1999 enthält , habe über dem von 1998 leicht mit rund 1,4 Milliarden Euro gelegen . <eos>
Auf die Seite der Firma Netscape hat er sich zur Zeit geschlagen , und wiederum geht es gegen Microsoft . <eos>
Die Chips werden in Kupfer-Technologie von IBM hergestellt , MAJC-5200 in 0,22 Mikron und MAJC-5200+ in 0,18 Mikron . <eos>
In etwa zwei Monaten soll das Tapeout des Chips nach Angaben von Tremblay stattfinden , erste Testmuster dürften dann im zweiten Quartal 2000 erhältlich sein . <eos>
Wer in den PC etwas beim Finanzgericht einspeisen möchte , benötigt eine Geheimzahl und eine Smartcard , die über ein Lesegerät mit dem eigenen Rechner verbunden ist . <eos>
Wer beim Finanzgericht etwas in den PC einspeisen möchte , benötigt eine Geheimzahl und eine Smartcard , die mit dem eigenen Rechner über ein Lesegerät verbunden ist . <eos>
Von seinen Anteilen an Vobis Maxdata und Peacock hat sich der Hauptaktionär Metro zu einem Preis von 1,2 Milliaren Mark getrennt . <eos>
Im letzten Jahr war zwar der Umsatz von 3,3 auf 4,5 Milliarden Mark gestiegen , die Gewinne vor Steuern sind dennoch auf 37,5 Millionen Mark von 46 gefallen . <eos>
In der Nacht vom 6. auf den 7. Juli ist im Rahmen von Wartungsarbeiten und der Installation neuer Software das weltweite System des Online-Dienstes AOL zusammengebrochen . <eos>
Die Erlöse im DRAM-Geschäft sind jedoch um 40% im Vergleich zum Vorjahr gefallen , und so verbuchten die Chiphersteller insgesamt unter dem Strich 10 Milliarden Dollar weniger auf dem Pluskonto als 1995 : <eos>
Weil auf dem Server eines österreichischen Providers fremdes kinderpornographisches Material vor anderthalb Jahren gefunden worden ist , soll dessen Geschäftsführer , Peter Wlcek ( Comdes GmbH ) , vor dem Landesgericht für Strafsachen Wien im September der Prozeß gemacht werden . <eos>
Weil vor anderthalb Jahren fremdes kinderpornographisches Material auf dem Server eines österreichischen Providers gefunden worden ist , soll dessen Geschäftsführer , Peter Wlcek ( Comdes GmbH ) , im September vor dem Landesgericht für Strafsachen Wien der Prozeß gemacht werden . <eos>
Zur Last wird ihm zusammen mit verantwortlichen Sub-Providern und Systemadministratoren gelegt , " kinderpornographische Darstellungen im Internet anderen angeboten und zugänglich gemacht beziehungsweise durch Speicherung im Web-Server für späteres Anbieten bereitgehalten und besessen " zu haben . <eos>
Die Veröffentlichung des Trägers des Friedensnobelpreises wird um 11.00 Uhr am Freitag dem 13. Oktober erfolgen , die Nennung des Literaturnobelpreisträgers am Donnerstag , dem 12. Oktober , um 13.00 Uhr . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hat seine Teilnahme abgesagt , er ist in die USA zu einem Blitzbesuch geflogen . <eos>
Bis Montag von Mittwoch präsentieren 6.800 Aussteller aus 105 Ländern rund 400.000 Titel , darunter knapp 76.000 Neuerscheinungen . <eos>
Um fast zehn Prozent ist die Zahl der Aussteller , die elektronische Publikationen anbieten , im Vergleich zum letzten Jahr gesunken . <eos>
Aus diesem Bereich konnte sich BOL zu einem nennenswerten Auftritt in Frankfurt durchringen und bietet in Halle 4.0 ein umfangreiches Programm von Lesungen und Diskussionen , die live ins Haus via Internet kommen sollen . <eos>
Am Stand wollen sich Prominente wie Peter Scholl-Latour und Amelie Fried bei buch.de in Halle 1.1 präsentieren . <eos>
Privatbesucher müssen sich auf die Zeit von 9 bis 18.30 Uhr auf Sonnabend den 13. oder Sonntag den 14. Oktober beschränken . <eos>
Das im letzten Jahr formierte Arbeitsgebiet IC habe das Ziel , mit rund 110000 Beschäftigten im laufenden Geschäftsjahr etwa 51 Milliarden DM Gesamtumsatz zu erzielen . <eos>
In Berlin präsentierte Siemens neue Anwendungen für den " Fingertip " , einen Sensor-Mikrochip , der anhand des persönlichen Fingerabdrucks die Identität in Sekundenbruchteilen prüft . <eos>
Das Komfortelefon " euroset 845 " soll mit einer speziellen Technik zur Fernsteuerung von Hausgeräten ebenfalls im gleichen Zuge ausgestattet werden . <eos>
In Kürze werden unter http://www.gov.ru Biografisches über Boris Jelzin , offizielle Dokumente , Pressemitteilungen sowie aktuelle und allgemeine Regierungsinformationen zu lesen sein . <eos>
Oracle Deutschland hat sich auf den vierten Platz vorgearbeitet , Novell ist auf den 14. Rang vom siebten zurückgefallen . <eos>
Eine umfassende 70seitige Studie zum Markt der DV-Beratungs- und Software-Unternehmen mit zahlreichen Tabellen , Kreuzauswertungen , Vorjahresvergleichen sowie ausführlichen Interpretationen will Lünendonk ab Mitte Juli zur Verfügung gegen 782 DM stellen . <eos>
Weil er hierfür keine Einwilligung gegeben habe , fordert er den Verein auf , bis spätestens 14. Juli diese Einträge zur Wahrung des Datenschutzes zu sperren . <eos>
Auf der Gewinnseite konnte der Elektronikkonzern nur noch 326 Millionen Dollar bei in etwa gleich gebliebenem Umsatz 6,83 Milliarden Dollar verbuchen . <eos>
Kleinere Zulieferbetriebe , die sich am Apple-Kuchen in der Vergangenheit haben mästen können , beabsichtigen , ihre Produktpalette auszuweiten und zukünftig auch die "Wintel"-Gemeinde zu bedienen . <eos>
Mehrere Kaufinteressenten für das TV-Kabelnetz der Deutschen Telekom , das zum Daten-Highway mit Milliardenaufwand ausgebaut werden soll , sind nach Informationen des Hamburger Magazins " Stern " nach Durchsicht der Bücher ernüchtert . <eos>
Den vertraulichen Unterlagen zufolge plant die Telekom , über das Kabelnetz in Zukunft Internet-Telefonieren zu ermöglichen . <eos>
In ihrer Entscheidung ( 6 U 161/98 vom 21. 10.99 ) untersagten sie der Firma ComTech in Waiblingen , diese oder inhaltsgleiche Klauseln in Bezug auf Verträge über den Kauf von Computern und Zubehör zu verwenden , soweit diese nicht im Rahmen seines Handelsgewerbes mit einem Kaufmann abgeschlossen werden . <eos>
Gegen die Firma Sivas Computer entschieden die ihren Kunden die AGB für unberechtigte Reklamationen berechnen wir eine Test- und Bearbeitungsgebühr von 60 DM abgefordert hatte hatten die Richter in ihrem Urteil vom 27.9.99 Az. 13 U 71/99 . <eos>
" Treu und Glauben " erlaubten es nicht , Leistungen , die in weitem Umfang regelmäßig unentgeltlich erbracht werden , zu werkvertraglichen Leistungen durch AGB umzugestalten , so die Richter . <eos>
Weil diese Umstände zum Tragen offensichtlich nicht in ihrem Fall kommen , sieht Angela Marquardt wenig Veranlassung , irgend etwas von ihren Seiten ( http://yi.com/home/MarquardtAngela/ ) zu löschen . <eos>
Der Marktführer im Prozessorgeschäft hatte die turnusmäßige Reduktion der Preise im November ausfallen lassen und sich nur zu geringen Nachlässen im Februar hergegeben . <eos>
Während sich die Vertreter von Netscape , IBM und Oracle klar für CORBA aussprachen , konzedierte Jon Kannegaard von JavaSoft schließlich , daß RMI zum Zuge nur bei Anwendungen zum Zuge kommen solle die 100% pure Java seien kommen solle , die " 100% pure Java " seien . <eos>
Von einem gelungenen Handstreich der EU-Kommissarin Emma Bonino , von einer Kostenlawine der Mittelstand in dessen Gefolge heimgesucht werden wird , spricht das in Würzburg erscheinende Magazin Markt und Mittelstand in seiner jüngsten Ausgabe . <eos>
Für mangelhafte Produkte muss ein Verkäufer zwei Jahre lang von diesem Datum an haften und in dieser Zeit kostenlos nachbessern oder Ersatz liefern . <eos>
Zudem wird die Beweislast zu Gunsten des Käufers in den ersten sechs Monaten umgekehrt . <eos>
Im letzten Jahr sind danach in der Informationstechnik Herstellung von Büromaschinen und Datenverarbeitungsgeräten Software und Dienstleistungen etwa 420.000 Mitarbeiter beschäftigt gewesen , in der gesamten Informationswirtschaft einschließlich der Telekommunikation und der Medien etwa 1,75 Millionen Mitarbeiter . <eos>
Auf dem Markt für informationstechnische Hardware sind im gleichen Jahr ein Umsatz von etwa 42,5 Milliarden , auf dem Markt für Bürotechnik von etwa 5,6 Milliarden , auf dem Markt für Software von 26 Milliarden und bei den informationstechnischen Dienstleistungen von 30 Milliarden Mark erzielt worden . <eos>
Zugunsten der Firma Microsoft im Rahmen einer einstweiligen Verfügung gegen die Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen hat sich das Landgericht München I zugunsten der Firma Microsoft ausgesprochen Az. 7 O 847/01 ausgesprochen ( Az. 7 O 847/01 ) . <eos>
Die Verbraucherschützer hatten Mitte Dezember argumentiert , jeder Käufer eines PC mit vorinstallierter Software habe Anspruch auf eine vollständige Sicherungskopie ; sie hatten Kunden nahegelegt , bei ihrem Händler mit einem Musterbrief eine frei installierbare Version des Betriebssystems zu verlangen . <eos>
In Deutschland hat das Landgericht München erstmals in einem Prozess gegen den Internet-Provider AOL einen Online-Dienst für die Verbreitung unlizenzierter Musikaufnahmen haftbar gemacht . <eos>
Der Schüler ist zum Lehrer des Lehrers somit wohl auf diesem Sektor avanciert . " <eos>
Im Rahmen des von der Bundesregierung beschlossenen Programms " Innovation und Arbeitsplätze in der Informationsgesellschaft " hatte Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn angekündigt , stufenweise unter dem Dach der Fraunhofer-Gesellschaft zehn Institute der Fraunhofer Gesellschaft und die acht Forschungsinstitute der Gesellschaft für Mathematik und Datenverarbeitung ( GMD ) in den nächsten fünf Jahren zusammenschließen . <eos>
" Warum " , fragen die Institutsleiter , " sollte ein Wissenschaftler noch bei einer staatlichen Forschungseinrichtung zu Konditionen des Bundesangestelltentarifs bleiben , wenn er doch sowieso eigentlich mehr zum Unternehmensberater werde , und das für die Hälfte des in der Industrie üblichen Gehalts ? " <eos>
Als " Änderung der Firmenphilosophie " hat Bill Gates am Dienstagmorgen im Rahmen seiner Rede auf der Genfer Telecom 99 sein " vorrangiges Ziel " propagiert , Microsofts Technologie mit Einrichtungen der Telekommunikation zu verzahnen . <eos>
Dell , der weltgrößte Direktvertreiber von Computern , hat dank massiver Umsatzsteigerungen im dritten Quartal und in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres Rekordergebnisse verbucht . <eos>
Die Firma teilte am Donnerstag nach Börsenschluss mit , man habe den Umsatz in dem am 29. Oktober beendeten Neunmonatsabschnitt auf 18,5 Milliarden Dollar um 41 Prozent steigern können . <eos>
Dell hat im dritten Quartal in den USA die Führungsposition unter den PC-Anbietern vor Compaq gehalten und lag weltweit hinter Compaq auf dem zweiten Platz . <eos>
Die EU-Wirtschaftsminister haben in Singapur am 12. Dezember dem Abkommen zum weltweiten Zollabbau im Bereich der Informationstechnologie zugestimmt . <eos>
Der entsprechende Entwurf war im Rahmen der Welthandelsorganisation WTO von Unterhändlern der EU und der USA ausgearbeitet worden . <eos>
An die Bedingung knüpfen daß der hauseigene Browser mitinstalliert wird , so Jackson , darf Microsoft die Lizenzierung eines Betriebssystems nicht mehr bis dahin . <eos>
Bei Wirtschaftsexperten gilt als sicher , daß Compaq in ganz großem Maßstab über kurz oder lang einkaufen wird . <eos>
Sehr geringe Beträge können per Internet sofort etwa für jede abgerufene Meldung abgebucht werden . <eos>
Solche Behauptungen sind unter Strafe in der Bundesrepublik gestellt . <eos>
Bei der Westernacher AG sei am 21. September überraschend die telefonische Mitteilung eingegangen , dass der von IBM Deutschland ausgearbeitete Vorschlag von der Zentrale in Paris abgelehnt werde . <eos>
Besondere Rückstellungen für das unter Gläubigerschutz stehenden Satellitennetz-Joint-Venture Iridium in Höhe von 994 Millionen Dollar in Verbindung mit weiteren einmaligen Belastungen , aber auch Einkünften aus dem Verkauf von Chipfabriken in Fernost relativieren das Gewinnergebnis , das bei 332 Millionen ohne die Belastungen gelegen hätte . <eos>
Dem Vernehmen nach wird das Bundeskabinett auf den Weg den Gesetzesentwurf noch in diesem Jahr bringen . <eos>
Nach Angaben der Allianz-Versicherung könnte aber für Sach- oder Personenschäden durch den Jahr-2000-Fehler die Haftpflichtversicherung aufkommen . <eos>
Die meisten Versicherungen haben ihre Kunden mit Broschüren Kontrolllisten und Vorschlägen für Notfallpläne in den vergangenen Monaten auf das Problem aufmerksam gemacht . <eos>
Mit dem neuen Fernabsatzgesetz , das nach zweiter und dritter Beratung im Bundestag am 13. April verabschiedet worden ist , verändert der Gesetzgeber eine Vielzahl bestehender Regelungen zugunsten der Konsumenten . <eos>
Das Rückgaberecht gilt nicht , wenn Kunden Dateien aus dem Netz gegen Bezahlung laden : <eos>
Das Ergebnis ist umso überraschender , als allein 60 Millionen auf der Strecke bei Umstrukturierungsmaßnahmen geblieben sind , vornehmlich infolge Stillegung eines Zweigbetriebs in Schottland . <eos>
Den Umsatz konnte Seagate auf 1,8 Milliarden Dollar um knapp 8 Prozent steigern . <eos>
Auf Kurs soll das aus dem Fahrwasser geratene Apple-Schiff wieder nach einer Halbierung der Produktpalette kommen . <eos>
Apple werde sich auf die beiden heißesten Trends Internet und Multimedia in allen neuen Produkten konzentrieren . <eos>
Die Softwarefirma beantragte beim Revisionsgericht gleichzeitig die Aussetzung der Auflagen des Urteils vom 7. Juni , in je ein Unternehmen für Betriebssysteme und eines für Anwenderprogramme die Firma nach dem geteilt werden soll . <eos>
Aus Gründen der Praktikabilität werde diskutiert , ob eine Pauschalabgeltung für private Internetbenutzung in Frage im Betrieb kommen könnte . <eos>
Dabei ist die Zahl der Frauen in einer Ausbildung in Datenverarbeitungsberufen mit 56% gegenüber dem Vorjahr stärker gestiegen als die Zahl ihrer männlichen Kollegen ( 50% ) . <eos>
Dies hat Intel nach Börsenschluß am Dienstag mitgeteilt . <eos>
Mit 51 Cent blieb der Gewinn pro Aktie in dem für Intel traditionell schwachen Quartal auch geringfügig hinter den Erwartungen der Analysten zurück , die bei 53 Cent im Mittel lagen . <eos>
Der Marktwert des Neuwagens wird mit mindestens 49.000 Mark aber vom Autohändler angegeben . <eos>
Nach der Versteigerung hatte sich der Händler wegen der großen Preisspanne geweigert , den Wagen an den Käufer auszuliefern . <eos>
Mehrfach hatte der Anbieter des Wagens sein Verhalten vor Gericht damit begründet , er habe sich mit den Einzelheiten von Internet-Auktionen nicht genau vor der Versteigerung vertraut gemacht . <eos>
So kann der Autohändler zur nächsthöheren Instanz noch mit dem Streit gehen . <eos>
In Gang könnte der Umstieg auf die neuen Pentium II mit 350 und 400 Megahertz sowie Celeron richtig erst in drei Monaten kommen und wieder erfreulichere Zahlen in die Bücher bringen . <eos>
ESCOM hatte beim zuständigen Amtsgericht am 3. Juli einen Antrag auf Vergleich gestellt . <eos>
Aus ihrer Haut dürfen gehemmte Zeitgenossen endlich einmal im Cyberspace schlüpfen : der Zurückhaltende kann aus sich heraus kommen , dem oder der Prüden fällt es leichter , in Chat-Rooms und Newsgroups heimlich gehegte erotische Phantasien ans Licht zu kehren . <eos>
Im Cyberspace dürfen gehemmte Zeitgenossen endlich einmal aus ihrer Haut schlüpfen : der Zurückhaltende kann aus sich heraus kommen , dem oder der Prüden fällt es leichter , ans Licht heimlich gehegte erotische Phantasien in Chat-Rooms und Newsgroups zu kehren . <eos>
Im Zuge der Ermittlungen sind seither bundesweit Büros und Privaträume durchsucht und der Vorstandsvorsitzende der Mannheimer Topware CD-Service AG , Dirk Paul Hassinger , in Untersuchungshaft der Steuerhinterziehung im Herbst letzten Jahres wegen des Vorwurfs genommen worden . <eos>
Wenn ein Redakteur auf interessante Beiträge im Internet stößt , darf er diese nicht in der nächsten Ausgabe seiner Zeitschrift ohne weiters publizieren . <eos>
Wenn die WIPO wie geplant in Kraft den Entwurf am 20. 12. setzte , könnten rosige Zeiten für Verwerter anbrechen . <eos>
Sun Microsystems hat seinen Umsatz auf 2,94 Milliarden Dollar um 24% gesteigert , im wesentlichen getragen von der guten Nachfrage nach Workgroup-Computern und Highend-Servern . <eos>
Diese Zahl ist bereits um 30 Millionen Dollar wegen der Übernahme von Fremdfirmen im wesentlichen die Maxstrat Corporation bereinigt , damit sie in Relation zu den 232 Millionen des Vergleichsquartals 1998 gesetzt werden kann . <eos>
Auch der Umsatz ist hinter den ursprünglichen Zielen deutlich mit 255 Millionen zurückgeblieben . <eos>
Durch neue Produkte und strategische Kooperationen will Telegate das Anrufervolumen in den kommenden Monaten steigern . <eos>
In den ersten drei Monaten hat Telegate in den USA rund neun Millionen Anrufe bearbeitet und auch in Italien erste Umsätze erzielt . <eos>
Während der Dow-Jones-Index um 7 Prozent in den letzten sechs Wochen gefallen ist , verlor der NASDAQ-Index ( des elektronischen Freiverkehrssystems , an dem die Technologiepapiere im Vordergrund stehen ) im gleichen Zeitraum mehr als das Doppelte . <eos>
Die Wirtschaftszeitung " Handelsblatt " hatte Anfang Juli berichtet , AOL beabsichtige , zur Verfügung alle Dienste gegen eine monatliche Pauschale von 19,90 Mark zu stellen . <eos>
Vor dem Landgericht Mannheim muss sich der Ludwigshafener Geschäftsmann und Steuerberater Klaus Jürgen Steiner seit Mittwoch verantworten , weil er Topware-Gelder in Höhe von mehr als 13 Millionen Mark veruntreut haben soll . <eos>
Wie im Tollhaus sei es in der Unternehmensführung zugegangen . <eos>
Für die Rückgabe der von ihm gehaltenen Anteile an Unternehmensgründer Hassinger und andere Vorstandsmitglieder soll Steiner als Treuhänder und zeitweiliger Geschäftsführer der österreichischen Topware-Gesellschaft laut Anklage mehrere Millionen Mark gefordert haben . <eos>
Im Vordergrund wird Technologie wie schon im Vorjahr der Messe stehen , die die Möglichkeiten des Web nutzt und erweitert . <eos>
Ein wirklich aufregendes Jahr habe er hinter sich , begann er am Vorabend der Comdex sein Grußwort und kam schnell auf die Mängel der Informationstechnologie von den ihm in den Antitrust-Verfahren ausgelegten Fallstricken zu sprechen . <eos>
Im ersten Quartal 1999 soll der Zip-250 in deutsche Regale gelangen . <eos>
Während das Gros der Computerbranche auf die unerwartet geringen Erträge im abgelaufenen Geschäftsquartal mit langen Gesichtern starrt , kann Intel stolz verkünden , daß seine Erwartungen übertroffen worden sind . <eos>
Gegenüber dem Vergleichszeitraum im letzten Jahr hat der Chipproduzent mit einem Rekordgewinn von etwas mehr als 1 Milliarde Dollar ein um 18 Prozent erhöhtes Ergebnis eingefahren . <eos>
Weinknecht meint , daß gegen Topware alle Verfahren , in denen noch Widersprüche laufen , nach einer entsprechenden obergerichtlichen Entscheidung zu entscheiden seien . <eos>
Zum Ortstarif können AOL-Kunden unter der Einwahlnummer 01914 bundesweit den Dienst ab sofort wahrnehmen . <eos>
Um 85 Prozent hat Microsoft den Vergleichswert des Vorjahres mit einem Gewinn von 1,042 Milliarden Dollar in den ersten drei Monaten dieses Jahres übertroffen . <eos>
Dem Rechtsbegriff der " widerlegbaren Vermutung " folgend , muß anhand bestimmter Kriterien der Verkäufer im Streitfall belegen , daß die Ware zum Zeitpunkt der Lieferung vertragsgemäß war . <eos>
Im ersten Halbjahr 1999 konnte Dell dank seines kostengünstigen Direktvertriebs weltweit beeindruckende Absatzsteigerungen verbuchen . <eos>
Zielgruppen sind neben den Absolventen der seit 1997 angebotenen IT-Ausbildungsberufe die große Zahl der Seiteneinsteiger , die in der Informationswirtschaft heute ohne einschlägigen Ausbildungs- oder Studienabschluß arbeiten . <eos>
Vorgesehen ist auch die Möglichkeit , die berufliche Fortbildung mit akademischen Abschlüssen zu verknüpfen , wobei im IT-Bereich nach Einschätzung der Fachleute eine besonders große Nähe zu den angloamerikanischen Studienabschlüssen Master und Bachelor besteht . <eos>
Die Neuordnung der IT-Fortbildung wird in Zusammenarbeit mit dem Bundesinstitut für Berufsbildung von Experten der Sozialpartner übernommen . <eos>
In die Windows-Produkte werde man die Sun-Technologie auf kurze Sicht integrieren müssen , längerfristig suche man eine Alternative , die auf ein eigenständiges Java hinauslaufe . <eos>
Seit Januar ist sein Stern im Rahmen der bei Apple eingeleiteten Umstrukturierungen indes wieder gesunken . <eos>
Masseys Versuche , gegenüber dem Hauptkonkurrenten America Online Boden mit einem auf den Heim- und Familienbereich gerichteten Consumer-Service WOW gutzumachen , waren gescheitert und führten lediglich dazu , daß Compuserve noch tiefer in die roten Zahlen hineinrutschte . <eos>
Der Verwaltungsrat ( Board of Directors ) des weltgrößten Computerherstellers Compaq hat aus dem Amt den Vorstandsvorsitzenden Eckhard Pfeiffer am späten Sonntagnachmittag gedrängt . <eos>
Auf seine Quartalsbilanz hatte der Branchenprimus fassungslos bereits im Herbst letzten Jahres blicken müssen . <eos>
Am Montagvormittag hat in Hannover die diesjährige Industriemesse begonnen . <eos>
In einem Statement zur Messe betonte Klaus Friedrich von der Dresdner Bank AG den äußerst harten Wettbewerb , der sich durch die Globalisierung seit rund einem Jahrzehnt enorm verschärft habe und mit Einführung des " Euro " noch weiter verschärfen werde . <eos>
" Spammer " müssen im Rahmen der Aussendung zu diesem Zweck eine E-Mail-Adresse nennen , die zum Stornieren künftiger Werbung kontaktiert werden kann . <eos>
Das Konzept , " Lösungen " in den Vordergrund statt Produkte zu stellen , scheint aufzugehen . <eos>
Wer jedoch an der Haustür von einem eloquenten Verteter beschwatzt worden ist und vorschnell eine Unterschrift geleistet hat , verfügt über das Recht , den geschlossenen Vertrag im Nachhinein rückgängig zu machen . <eos>
Er ist damit um 9% gegenüber dem Vorjahr gestiegen . <eos>
Am Montag haben nach Börsenschluss der Softwareriese Microsoft und der weltgrößte Computerkonzern IBM ihre Geschäftsergebnisse veröffentlicht . <eos>
Danach hat Microsoft dank starker Betriebssystem- und Anwendungssoftwaregeschäfte im Geschäftsjahr 1998/99 Ende am 30. Juni einen Rekordgewinn von 7,79 Milliarden Dollar verbucht und den Vorjahresgewinn um 73,4 Prozent übertroffen . <eos>
IBM hat dank des hervorragenden Dienstleistungs- Software- und Computergeschäfts in den ersten sechs Monaten 1999 einen Gewinn von 3,9 Milliarden Dollar eingefahren - gegenüber 2,5 Milliarden Dollar in der Vorjahresvergleichszeit . <eos>
Im Rahmen einer Berufungsverhandlung hat das Landgericht Frankfurt diese Woche nach einem Bericht der FAZ entschieden , die Geheimzahlen seien sicher : <eos>
Handlungsbedarf sah die Staatsanwaltschaft München I , als ein Münchner Automatenaufsteller an verschiedenen Geräten anbot , Visitenkarten und andere Schriftstücke mit einem Hitlerkonterfei auf Wunsch zu versehen . <eos>
Zu Konfiszierungen von CorelDraw soll es daraufhin in einem halben Dutzend Münchner Läden gekommen sein . <eos>
Topware hatte den Titelschutz in Anspruch insbesondere auch für Online-Dienste genommen . <eos>
Die Richter meinen , daß an dieser erst mit Beginn des Gebrauchs einer Domain ein Namensrecht gemäß Paragraph 12 BGB erworben werde . <eos>
In vielen noch unentschiedenen Namensstreitverfahren werden die Karten unter Berufung auf das Urteil des Oberlandesgerichts Hamburg Az. 315 O 107/98 neu gemischt werden müssen . <eos>
" ZDF doku " wird nur digital täglich bis 9 Uhr am nächsten Morgen nachmittags von 14 Uhr ausgestrahlt werden . <eos>
Bei vergleichendem Blick auf das Vorjahr muß IBM zum ersten Mal seit zwei Jahren sinkende Gewinne einräumen . <eos>
Zwar konnte der Umsatz auf 17,62 Milliarden um schwache 2 Prozent gesteigert werden , doch verminderte Gewinnspannen und ein Rückgang im Hardwaregeschäft ließen IBMs derzeitigen Finanzchef Lawrence Ricciardi in Düsternis schwelgen : <eos>
Der geschaßte Compaq-Chef Eckhard Pfeiffer hat sich Anfang der Woche selbstbewußt zu den gegen ihn erhobenen Vorwürfen vor der Presse geäußert . <eos>
In einem Interview mit der Tageszeitung Die Welt hat Erzrivale Michael Dell vor zwei Wochen aufgezeigt , welche Strategie seiner Meinung nach die bessere sei : <eos>
Mit 16 Cents pro Aktie liegt der Ertrag knapp über der Marke , die Compaq in einer verspäteten Warnung am 9. April genannt hatte . <eos>
Den Umsatz konnte die weltweite Nummer 1 der PC-Branche auf 9,42 Milliarden Dollar um 66 Prozent steigern . <eos>
Am Stichtag dem 30. April hat das US-Wirtschaftsmagazin Forbes das Vermögen des Softwaremagnaten auf 90 Milliarden Dollar taxiert . <eos>
Vor allem sind ins Visier der Gewerkschaft die kanadische Firma Everest LP und die Expo-Resto GmbH geraten . <eos>
Everest soll kanadische Studenten und ungarische Arbeitnehmer bei einer 60-Stunden-Woche für ein Monatssalär von 1100 Mark beschäftigen . <eos>
Nachdem Taiwan von einem Erdbeben in der vergangenen Nacht erschüttert worden ist , herrscht noch immer Unklarheit über die Zahl der Opfer und die wirtschaftlichen Folgen der Katastrophe . <eos>
Wie jetzt bekannt wurde , hat das Oberlandesgericht Köln mit rechtskräftigem Urteil bereits am 10. November eine einstweilige Verfügung bestätigt , mit der einer deutschen Software-Vertriebsfirma verboten worden ist , Programme anzubieten und zu verkaufen , mit denen eine Teilnehmer-Identifikation mittels Telefon-CD-ROM möglich ist ( Az. 6 U 105/00 ) . <eos>
Sie werden vornehmlich von einer Baseler Firma aus der Schweiz vertrieben . <eos>
Auch IBM hat um 18 Prozent über alle Erwartungen hinaus zugelegt und schreibt rund 2 Milliarden Dollar als Plus in seine Bücher . <eos>
Topware hatte in China bislang die Datensätze manuell nach eigenem Bekunden erfassen lassen und sich den Zorn der Telekom zugezogen . <eos>
Sie hat zum Preis von zirka 30 DM ebenfalls für April ein ähnliches Produkt angekündigt . <eos>
Neben 40 Millionen Originalteilnehmereinträgen soll die Topware-CD bei einem Verkaufspreis von zirka 50 DM unter anderem individuell konfigurierbare Tarifvergleich von Call-by-Call- oder Preselect-Tarifen der wichtigsten 20 Telekommunikationsunternehmen ermöglichen , inclusive Update-Option per Internet . <eos>
In der Industrie kommt auf 145 Beschäftigte ein Roboter , durch einen elektromechanischen Konkurrenten ist bereits jeder 26. Mitarbeiter in Japan ersetzt worden . <eos>
Dies hat IBM nach Börsenschluß am Mittwoch bekanntgegeben . <eos>
Ein bundesweiter Selbsthilfeverein für Onlinesüchtige ( HSO e. V. ) ist in Langenfeld am 19. Juni gegründet worden . <eos>
Der Verein will den Netzabhängigen zur Seite bei ihren Problemen stehen - nicht nur in Langenfeld , sondern auch in den Ortsvereinen Wiesbaden und Erkrath bei Düsseldorf . <eos>
Die Telekom plant , nur noch in ihrer Rechnung die Gesprächsgebühren anderer Anbieter vom 1. April an aufzulisten und nicht mehr einzuziehen . <eos>
Eine Erweiterung des für Anfang nächsten Jahres avisierten " Netscape Communicator " , der den " Navigator " mit weiteren Programmen kombinieren soll ( siehe c't 12/96 , S. 30 , ( http://www.heise.de/ct/Artikel/96/12/NETSCAPE.HTM ) ) , hat Netscape-Chef Jim Barksdale in Aussicht anläßlich der Comdex gestellt . <eos>
In kaufmännischen und gewerblichen Weiterbildungsmaßnahmen werden über die spezifischen DV-Berufe hinaus Qualifikationsbausteine aus den Bereichen Multimedia , elektronischer Geschäftsverkehr und DV-Anwendung vermittelt . <eos>
Alpha Processor ( API ) zeigte auf der PC Expo , wie angekündigt , den ersten 1-GHz-Prozessor , der ohne spezielle Kühlung bei Zimmertemperatur arbeitet . <eos>
TopWare will mit einem Service Release in Kürze den Fehler beheben . <eos>
Es soll gegen Vorlage der Original-CD-ROM kostenlos im Handel erhältlich sein , sowie vorab zum Download im Internet bereitgestellt werden . <eos>
Wie erst jetzt bekannt wurde , haben Diebe aus einer schottischen Druckerei in der Nacht des 17. Juli 115000 Echtheitszertifikate gestohlen , die auf den Handbüchern von OEM-Versionen des Betriebssystems Windows 98 angebracht werden sollten . <eos>
Capellas war zu Compaq als leitender Informationsmanager im August 1998 gekommen . <eos>
Insgesamt ist der Duden um 5000 Wörter in seiner 22. Auflage erweitert worden . <eos>
Neben anderen sind aus dem Computerbereich neu hinzugekommen : <eos>
Unter dem Motto Karpow gegen den Rest der Welt hat der russische Schachweltmeister Anatoli Karpov am Montag dem 26. August seine Fähigkeiten der Internet-Gemeinde demonstriert . <eos>
Ein Kurzschluss im Zuglenkrechner des Straßenbahn-Stellwerks am Hauptbahnhof ließ dort den Trambetrieb zum Erliegen praktisch in der Zeit von 6 bis 9.00 Uhr kommen . <eos>
In Washington wird am heutigen Mittwoch 24. Februar ein Glasfaser-Hochgeschwindigkeitsnetz der Öffentlichkeit präsentiert . <eos>
Pro Stück möchte die Firma dafür zwischen 324 Dollar 500-MHz-Version und 699 Dollar 600 MHz erlösen . <eos>
Die Frage ist allerdings erlaubt , ob diese moderne Form des Prangers im Internet , neben Namen bei dem auch Fotos und Wohnorte veröffentlicht werden , nicht mehr der Auflagensteigerung des Boulevardblatts als der Unterstützung polizeilicher Operationen dient . <eos>
An den Domain-Inhaber müssten sich die Betroffenen direkt bei angeblichen Rechtsverletzungen wenden . <eos>
Gegen die Berufung der Deutschen Telekom AG hat das Oberlandesgericht Köln mit dieser Entscheidung das im Januar ergangene Urteil des Landgerichts Köln bestätigt ( Az 6 U 202/99 ) . <eos>
Von Vertretern der großen Internetprovider der Hersteller der Verbände Vertreter der Regierungen Frankreichs der Niederlande und der USA wurde der Katalog im Rahmen eines vom Bundesministerium des Innern ausgerichteten Workshop begrüßt . <eos>
Aktuelles Titelthema des wöchentlich erscheinenden Magazins , das später einmal ins Haus gegen einen Jahresobulus von 20 Dollar kommen soll : <eos>
Erst nach Vorliegen des Urteils will sich die Firma über eine mögliche Vertriebseinschränkung dieser CDs äußern . <eos>
Die Ernüchterung in der New Economy hat im ersten Quartal 2001 auf dem Arbeitsmarkt für Ingenieure Spuren hinterlassen . <eos>
Die deutsche Metro AG , als Hauptanteilseigner von Vobis , soll in Verhandlungen mit den beiden bedeutenden US-Computerhäusern CHS Electronics und Ingram Micro stehen . <eos>
Von der Schließung sind weitere zwei Dutzend Verkaufsstellen , die ESCOM bereits vor drei Jahren in Großbritannien eingerichtet hatte , außer den vor einem Jahr übernommenen rund 130 Läden der Rumbelows-Kette betroffen . <eos>
Dem Wunsch eines Mannes , der seiner zunehmenden Sehbehinderung wegen beim Versorgungsamt anstelle einer Schreibmaschine einen PC beantragt hatte , hat das Landessozialgericht Rheinland-Pfalz am 25. Juli nicht entsprochen . <eos>
Das Gericht vertrat die Meinung , daß es sich um ein nicht mit einer Schreibmaschine vergleichbares komplettes Textverarbeitungssystem bei einem PC handele . <eos>
In diesem Bereich könnten in drei Jahren fast 40 Milliarden Mark umgesetzt werden . <eos>
In Deutschland hat Power Computing entgegen früheren Ankündigungen noch keinen Distributor benannt . <eos>
Übereinstimmend teilen die führenden US-Marktforschungsinstitute IDC und Dataquest in ihren jüngst publizierten Untersuchungen jeweils mit , daß mit einem Wachstum von etwa 17 Prozent auf dem PC-Weltmarkt im vergangenen Jahr das Vorjahresergebnis von 25 Prozent nicht erreicht werden konnte . <eos>
Die Vereinbarung bezieht sich auf alle Tätigkeiten , die an einem anderen Ort als dem Betrieb des Arbeitgebers mit Hilfe eines vernetzten Computers verrichtet werden . <eos>
Auf das Privatkundengeschäft will die Mannesmann Arcor GmbH & Co ( Eschborn ) die angeschlagene Telefongesellschaft ganz nach der Übernahme von Otelo ausrichten und im Jahre 2001 in die Gewinnzone führen . <eos>
Nach der Übernahme von Otelo will die Mannesmann Arcor GmbH & Co ( Eschborn ) die angeschlagene Telefongesellschaft ganz auf das Privatkundengeschäft ausrichten und in die Gewinnzone im Jahre 2001 führen . <eos>
In Zukunft könnten die Otelo-Kunden durch die Zusammenschaltung der Netze alle Dienste nutzen , die über Arcor angeboten würden . <eos>
Von den 35 Millionen Gesprächsminuten , die täglich von Mannesmann über beide Telefonfirmen abgewickelt würden , entfielen mehr als 14 Millionen auf Otelo . <eos>
Am Mittwoch hat ein US-Bundesgericht im Wege einer einstweiligen Verfügung der Musiktauschbörse Napster auferlegt , ab kommenden Freitag keine Vermittlungen von solchen Musikfiles mehr zu betreiben , die dem Urheberrecht unterliegen . <eos>
Rechtsanwalt Frackman , der die Recording Industry Association of America ( RIAA ) vertritt , hatte darauf hingewiesen , dass via Napster 1400 Musikstücke in jeder Minute kopiert würden . <eos>
Gravenreuth hatte etwa ein Dutzend Personen , die unter der Bezeichnung Webspace im gewerblichen Bereich Dienstleistungen anbieten , abgemahnt . <eos>
Der Düsseldorfer Rechtsanwalt Jochen Krieger leitet federführend eine Initiative im Sinne der Abgemahnten und hat beim Patent- und Markenamt ein Löschungverfahren bezüglich " Webspace " am 23.Juli beantragt . <eos>
In Deutschland ist allein die Marke " Internet " nach Auskunft des Düsseldorfer Rechtsanwaltes Tobias Strömer sechs Mal eingetragen . <eos>
Einen Schaden in Höhe von vermutlich 500 Millionen Mark soll eine international tätige Bande angerichtet haben , die in einer beispiellosen europaweiten Polizeiaktion am 26. November zerschlagen wurde . <eos>
Mit rund 2000 Beamten hatten Staatsanwälte , Polizei , Zoll- und Steuerbehörden aus zehn Ländern in der Polizeiaktion unter dem Decknamen Aktion Goldfisch 400 Geschäftsräume und Wohnungen in Deutschland , Süd- und Westeuropa durchsucht . <eos>
Längst nicht alle Aktionen richteten sich gegen Verdächtige , auf richterlichen Beschluß habe man auch Geschäftsräume von Zeugen zum Teil durchsucht , um Aufschluß über die Geschäftsbeziehungen zu gewinnen . <eos>
Um den Geschäftsführer der Münchener Suntech GmbH soll es sich bei dem aus Südostasien stammenden Mann handeln . <eos>
Mit etwa gleich breiten Abschrägungen sind die Kanten an der Ober- und der Unterseite beim Original versehen . <eos>
Seit Mai 1994 hat c't den Chip-Hersteller Intel immer wieder dazu aufgefordert , Kunden und Händler endlich vor solchen Betrügereien durch eine per Software lesbare Kennung zu schützen . <eos>
Der Preis für den Standard-Pentium ( ohne MMX ) mit 200 MHz Taktfrequenz soll auf 240 Dollar um fast die Hälfte sinken ; das 166-MHz-Modell wird um ein Drittel billiger bei knapp 200 Dollar positioniert werden . <eos>
Am 30. April soll mit der klickTel99 eine Telefonbuch-CD-ROM erscheinen , die auf den offiziellen Auskunftsdaten der deutschen Festnetz- und Mobilfunkbetreiber basiert . <eos>
Für 29,95 DM soll die klickTel99 in Kaufhäuser und Märkte gelangen . <eos>
Seither hat Microsoft fünf neue Versionen aufgelegt , um die AOL-Blockade zu umgehen , die aber außer Gefecht jeweils sofort wieder von dem Onlinedienst gesetzt wurden . <eos>
Würde die amerikanische FTP-Corporation selbst in irgendeiner Weise die Bezeichnung " FTP-Explorer " im Geltungsbereich des Markengesetzes einführen - durch Werbung oder Anbieten des Produktes oder Setzen eines Hyperlinks mit Download-Möglichkeit - wäre sie ohne weiteres als Hauptstörer anzusehen . <eos>
Zwar ließ sich der Gesamtabsatz im ersten Vierteljahr gegenüber dem Vergleichszeitraum 1995 um 14 Prozent steigern , die Erwartungen hatten indes weit höher gelegen . <eos>
Sega hatte gehofft , wieder in die Gewinnzone zu kommen , nachdem in der Kasse bereits rund 300 Millionen Dollar im Geschäftsjahr 1997/98 gefehlt hatten . <eos>
Nur 900000 Stück konnte Sega statt der ins Auge gefaßten Million in den ersten vier Monaten seit Einführung der Konsole absetzen . <eos>
Am 5. Juni 1998 wird die offizielle Namensänderung vorbehaltlich des Segens der Aktionäre stattfinden . <eos>
Im Internet will die Deutsche Messe AG eine " interaktive Informations- und Kommunikationsplattform für Anbieter von Investitionsgütern und Dienstleistungen und deren potentiellen Kunden " mit GLOBIS dem Global Business Network einrichten . <eos>
In seinen Läden will Aldi-Nord ab kommenden Mittwoch dem 6. Dezember eine Telefon-CD zum Kampfpreis anbieten . <eos>
Danach wird die Zahl der weltweit hergestellten PCs auf rund 150 Millionen im Jahre 2002 von 92 Millionen ansteigen . <eos>
Die CeBIT Home hätte zum dritten Mal in diesem Jahr stattgefunden . <eos>
Carsten S. war in die NPD im September 1999 eingetreten und wurde Organisationsleiter im Landesverband Berlin-Brandenburg . <eos>
In der Ersten Lesung der Richtlinie zur Harmonisierung bestimmter Aspekte des Urheberrechts und der verwandten Schutzrechte in der Informationsgesellschaft hatte das Europäische Parlament in der zweiten Februarwoche eine Reihe von gravierenden Änderungen gutgeheißen , mit denen die Ausnahmeregeln für die Erlaubnis von Kopien urheberrechtlich geschützter Werke ( Fair-Use-Prinzipien ) deutlich beschnitten würden . <eos>
Doch die Halle und der Dance-Floor , von der Seele sich die Entlassenen den Frust auf dem tanzen sollten , blieben leer . <eos>
26 Leiter der größten amerikanischen Computerfirmen haben an das Justizministerium am Donnerstag gemeinsam einen Brief geschrieben , der von Nando Times veröffentlicht wurde , und davor gewarnt , die für den 25. Juni geplante Auslieferung von Windows 98 zu verzögern oder zu verhindern . <eos>
" Die Wirtschaft könnte sich nicht die Produktivität zunutze machen , die in Aussicht durch eine neue Generation von Software und PCs gestellt wird . <eos>
Nachdem vor einer wachsenden digitalen Kluft in den USA zwischen Weißen und Schwarzen hinsichtlich des Zugangs zum Internet eine in der Zeitschrift Science veröffentlichte Untersuchung erst vor kurzem gewarnt hatte , gibt ein eben veröffentlichter Bericht in der Zeitschrift Public Perspective wieder Entwarnung . <eos>
Er gab der Polizei , die ihn befragte , ein Programm , das er bereits auf einer Website im letzten Jahr veröffentlicht hatte , um den angerichteten Schaden wieder ein Stück gut zu machen . <eos>
Durch brennende Reifen wurde zwar der Bahnverkehr auf den Strecken Hamburg-Hannover und Göttingen-Hannover am frühen Morgen behindert , aber bereits nach knapp einer halben Stunde konnten die Gleisanlagen wieder freigegeben werden . <eos>
Unter anderem auf dem Aegi einem zentralen Verkehrsknotenpunkt der City sind noch weitere Aktionen am Nachmittag geplant . <eos>
Die Supraleitfähigkeit wird nicht durch das Magnetfeld in vollem Umfang ausgebremst . <eos>
Auch eine Duldung von geheimdienstlichen Aktivitäten , durch die Station in Bad Aibling europäische Bürger bei der belauscht würden , wäre ein Verstoß gegen EU-Recht . <eos>
Letzte Woche hatten andere Cracker bereits die Website des Senats entstellt und die des FBI lahmgelegt , die vom Netz noch immer zusammen mit der Seite des National Infrastructure Protection Center genommen ist . <eos>
Allerdings war im März bereits bekannt geworden , dass noch in diesem Jahr in Berlin ein Cyberwar-Szenario durchgespielt werden soll . <eos>
Friedensforscher befürchten , dass die rot-grüne Koalition nach Deutschland amerikanische Bedrohungsszenarien und Cyberwarfare-Konzepte mit ihrer Stellungnahme importiert . <eos>
Jenseits des Atlantiks vergeht kaum ein Tag , vor den Gefahren eines Angriffs auf die kritischen Infrastrukturen Regierungsmitglieder und Sicherheitsberater nicht an dem warnen und Erinnerungen an den Kalten Krieg schüren . <eos>
Eine kleine Plattenfirma aus Regensburg hatte zum Verkauf das sogenannte " Schweine-T-Shirt " mit dem Logo einer Punk-Band im Internet angeboten . <eos>
Dieses Urteil sei jedoch , wie das OLG betont , nicht dem Münchener Internet-Urteil gegen Felix Somm vergleichbar , um die Frage ging ob ein Provider auch für die Inhalte von Seiten anderer verantwortlich ist es bei dem , da es hier um die Strafbarkeit des für die Seite verantwortlichen Anbieters selbst gegangen wäre . <eos>
Das Gesetz soll vornehmlich Pornographie im Internet für Kinder unzugänglich zu machen . <eos>
In diesem Jahr hatte Yahoo für 3,6 Milliarden Dollar GeoCities aufgekauft , einen der ersten und größten Anbieter von kostenlosen Homepages . <eos>
Auf einem Hektar Land sollen um die 700 Satellitenschüsseln mit einem Durchmesser von 4 Metern im Rahmen von 1HT das jetzt allerdings in Allen Telescope Array ATA umgetauft wurde aufgestellt werden . <eos>
Es habe bislang lediglich ein Provider einen Teil seiner Daten ins Ausland verlagert , während andere nach Deutschland wegen der hier gebotenen Möglichkeiten kämen : <eos>
Von der Bundespolizei wurden jetzt auch in der Schweiz über 100 Provider aufgefordert , IP-Adressen zu sperren , auf denen sich rassistische Inhalte finden lassen . <eos>
Die auf chinesischen Servern befindlichen wurden bereits vom Netz wegen des Publikationsverbots genommen , doch Emails haben zumindest , wie die Gruppe selbst meldet , eine erhebliche Rolle gespielt , um die Anhänger im Ausland und die Weltöffentlichkeit über die Vorgänge in China zu informieren . <eos>
Ist Golem aktiv , dann werden beständig neue " Körper " und " Gehirne " von elektromechanischen Robotern geschaffen , auch auf dem Bildschirm einige von denen animiert werden und dort herumkrabbeln , falls ihnen das schon gelingen sollte . <eos>
Das IOC bereitet im Dezember allerdings eine Tagung über neue Medien vor , bei der es auch darum gehen wird , wie man mit dem Internet in Zukunft umgehen wird . <eos>
Wie die Forscher in der neuesten Ausgabe der Zeitschrift Science schreiben , wurde mit fMRI das Gehirn bei sechs Versuchspersonen gescannt , während sie Bilder von konkreten Objekten wie Häusern oder Schuhen , aber auch abstrakte Muster betrachteten . <eos>
In spezialisierten Regionen werden Daten über bestimmte Objekte nicht nach den Analysen der Wissenschaftler unter der Leitung von James Haxby vom Laboratory of Brain and Cognition des National Institute of Mental Health verarbeitet , sondern die Aktivität ist normalerweise weit über das Gehirn verteilt . <eos>
Falls es zu Stromausfällen oder anderen Pannen aufgrund des Jahr-2000-Problems kommen sollte , könne das zwar den meisten Menschen auf rationale Weise erklärt werden , aber radikale Gruppe oder Einzelne könnten solche Ereignisse auch als Zeichen dafür betrachten , dass das Ende der Welt nahe oder dass eine Verschwörung im Gange sei : <eos>
Nachdem wegen eines Links von ihrer Homepage auf die Zeitschrift Radikal Angela Marquardt von der PDS im Frühjahr dieses Jahres freigesprochen wurde , kam es jetzt bei einer Web-Page aus dem rechten Lager zu einer ähnlichen Beschuldigung . <eos>
Bei dem Herausgeber der rechten Publikation fand am 27. 11. eine Hausdurchsuchung statt , weil hier ein Link zu einer weiteren amerikanischen Homepage von weißen Rassisten zu finden war , in Form von verbotenen Zeichen man in Deutschland strafrechtlich relevantes Material auf der finden konnte - und noch immer kann . <eos>
Unabhängig von der politischen " Gesinnung " geht es hierbei einmal wieder um die noch ungeklärte Frage , wieweit man zur Verantwortung strafrechtlich für externe Links gezogen werden kann . <eos>
" Vor unserem Verwaltungsgebäude haben die Internauten eine Protestkundgebung im Sommer veranstaltet " , erinnert sich Bogdan Markiewicz von der Telekom-Pressestelle . <eos>
Die weltweit 1995 durch ihren Giftgasanschlag auf die U-Bahn in Tokyo bekannt gewordene Aum-Sekte , die sich mittlerweile Aleph nennt , hat im Auftrag für Unternehmen Programme geschrieben , die zum Einsatz bei mindestens 10 japanischen Behörden darunter auch dem Verteidigungsministerium sowie bei 80 großen Unternehmen kamen . <eos>
Microsoft hat sich entschlossen , wegen eines Gerichtsurteils den Spam-Filter aus seinem Mailprogramm Outlook Express das mit dem IE 5 ausgeliefert wird zwar nicht zu entfernen , aber doch so mitzuliefern , daß der Benutzer ihn eigens aktivieren muß . <eos>
Von den falschen werden dann die richtigen Pakete wieder beim Empfänger der den Authentifizierungsschlüssel besitzt wie der Spreu vom Weizen ( winnowing ) getrennt , wodurch der Text für ihn lesbar wird . <eos>
Im Gegensatz zur Kryptographie wird zwar mit diesem Verfahren der Umfang der Botschaft vergrößert , aber es scheint , wenn die Datenpakete klein genug sind , eine große Sicherheit zu bieten . <eos>
Zusammen mit Microsoft bietet die britische Post Royal Mail als Alternative zur Briefpost , zum Fax oder anderen Kurierdiensten einen neuen Service mit dem Namen Relay One an , auch an die Empfänger verschicken kann die keinen vernetzten Computer besitzen man E-Mails mit dem . <eos>
Die serbischen Behörden haben einen neuen Anlauf genommen , um das letzte unabhängige Medium im Lande regierungskonform zu machen , das nur noch über das Internet seit dem 24. 3. senden konnte . <eos>
Mit einer gerichtlichen Anordnung wurde überdies Sasa Mirkovic , der Direktor des Senders , seines Amtes enthoben und durch Aleksandar Nikavevich ersetzt , der allen Angestellten befahl , sich zu einem Treffen am Montag einzufinden . <eos>
Unter dem Verdacht festgenommen der Autor des bekannten Makrovirus Melissa zu sein wurde heute David L. Smith ( 30 ) aus Aberdeen , New Jersey , mit der Hilfe von AOL . <eos>
Die Websites Source of Kaos und Codebreakers wurden durch die neu eingerichtete FBI-Abteilung National Infrastructure Protection Center im Zuge der Ermittlungen geschlossen . <eos>
Der von der im vergangenen Jahr gegründeten Firma Sunncomm entwickelte Kopierschutz soll verhindern , dass Besitzer die Audio-Tracks der CD in das MP3-Format durch Auslesen Grabben verwandeln oder sie ins Internet stellen können . <eos>
Der Stern hat zur Jahrtausendwende eine repräsentativen Umfrage im neuesten Heft veröffentlicht und festgestellt , daß die meisten der Deutschen der Zukunft realistisch entgegensehen und die angebotenen Trends - " der Daten-Highway und die Wissensgesellschaft , die flexible Arbeitswelt und die Gentechnologie " - zwar nicht übermäßig begrüßen , aber als Zukunft erwarten . <eos>
Der Vorschlag , der während eines Treffens in Paris Mitte Mai von der G8-Arbeitsgruppe erarbeitet wurde , soll jetzt in den einzelnen G8-Staaten auf ministerieller Ebene geprüft werden . <eos>
Der Vorschlag , der von der G8-Arbeitsgruppe Mitte Mai während eines Treffens in Paris erarbeitet wurde , soll jetzt auf ministerieller Ebene in den einzelnen G8-Staaten geprüft werden . <eos>
Es steht zu vermuten , dass nun , nachdem die Barriere erstmals von Frankreich durchbrochen wurde , auch andere Regierungen Geschmack daran finden , auf ähnliche Weise Anonymität zumindest im Raum ihrer Gesetzgebung weitgehend zu verbannen . <eos>
Und es müssen Mittel gefunden werden , um die Menschen vor Betrug zu bewahren und den Konsumenten das Vertrauen zu vermitteln , daß es mit rechten Dingen im elektronischen Handel zugehe . <eos>
Schon in dem äußerst vereinfachtem Modell einer Informationsfilterung durch konkurrierende Agenten , um den Preis der Information und die Transportkosten für ihre Übermittlung es einzig in dem geht , kam es zu verheerenden Preiskämpfen , zumindest unter der Bedingung , daß die Agenten zwar über eine perfekte Information verfügen , aber kein Gedächtnis besitzen . <eos>
Bei 50 bis 80 Millielektronenvolt meV haben die Wissenschaftler eine solche abrupte Veränderung der Elektron-Geschwindigkeit mit einer winkelauflösenden Photoemissions-Spektroskopie beobachtet . <eos>
Ich glaube nicht , dass dies unser Ansehen in Mitleidenschaft im Geringsten ziehen wird . " <eos>
In die KI-Forschung will er neuen Wind mit seinem Anfang Juli gestarteten GAC-Projekt Generic Artificial Consciousness bringen , das seit langem betriebene Projekt Cyc aus den Angeln heben und mit einer Datenbank , die schließlich das gesamte und wirklich von allen geteilte Common Sense-Wissen der Menschen enthalten soll , ein nützliches und vielleicht auch profitables Trainingsfeld bereitstellen , durch das neuronale Netze künftig in den Zustand des wahren Künstlichen Bewusstseins gehoben werden . <eos>
Mit seinem Anfang Juli gestarteten GAC-Projekt ( Generic Artificial Consciousness ) will er neuen Wind in die KI-Forschung bringen , das seit langem betriebene Projekt Cyc aus den Angeln heben und mit einer Datenbank , die schließlich das gesamte und wirklich von allen geteilte Common Sense-Wissen der Menschen enthalten soll , ein nützliches und vielleicht auch profitables Trainingsfeld bereitstellen , in den Zustand des wahren Künstlichen Bewusstseins neuronale Netze künftig durch das gehoben werden . <eos>
McKinstry will etwas ähnliches erreichen wie Doug Lenart mit dem schon seit fast 20 Jahren laufenden KI-Projekt Cyc , nur dass in die Datenbank bislang Experten Common-Sense-Wissen bei Cyc einfüttern und Verknüpfungen herstellen , während dies bei GAC die Internetbenutzer machen sollen . <eos>
Da ist immerhin McKinstry mit seinem GAC oder MindPixel Digital Mind-Projekt weiter , denn GAC dürfen schon jetzt die Internetbenutzer in verschiedenen Sprachen mit den Mindpixeln füttern . <eos>
Wir versuchen nicht , den Algorithmus für das Bewusstsein zu schreiben , sondern den weltweit strengsten Fitnesstest zu schaffen und ihn Wissenschaftlern zu übergeben , die versuchen , Systeme zu bauen , die lernen oder evolutionär Bewusstsein erlangen , indem sie sich mit diesem Fitnesstest durch Feedback-Zirkel abgleichen . " <eos>
Auf einen sehr einfachen Grundsatz sei der ganze Themenkomplex geistigen Eigentums im Internet zum Glück zu reduzieren : <eos>
Am 14. September berichtete EU-Kommissar Martin Bangemann dem Europäischen Parlament über die Fortschritte in der Wirtschaftspartnerschaft , die unter dem Programm einer transatlantischen Agenda beim USA-EU-Gipfeltreffen im Mai in London beschlossen wurde . <eos>
Aufgrund eines Artikels , der in Slate am 24. Oktober veröffentlicht wurde , wurde eine interessante strategische Möglichkeit eröffnet , das Netz zu nutzen , um den Ausgang einer Wahl zu beeinflussen . <eos>
Kalifornien war für Wählerstimmen auch gegen eine Auktionsseite für Wählerstimmen vorgegangen die inzwischen nach Österreich umgezogen ist vorgegangen , die inzwischen nach Österreich umgezogen ist ( Anstatt Voteauction gibt es jetzt Vote-Auction.com ) . <eos>
Nicht nur Präsidentschaftskandidat George W. Bush ( siehe US-Präsidentschaftskandidat Bush im Kampf gegen parodistische Website ) , auch die WTO , deren Millennium-Treffen gerade in Seattle unter heftigen Protesten stattfindet , ärgert sich über Gatt.org , eine Klon-Website , die die offizielle WTO-Website imitiert , aber deren Politik der Globalisierung und des Freihandels kritisiert . <eos>
Doch wie immer , wenn man sich zur Wehr gegen Kritik setzen will , wertet man aufmerksamkeitsökonomisch diese auf , wie dies auch bei George Bush der Fall gewesen ist . <eos>
Ray Thomas von RTMark hält der WTO entgegen , dass sie nicht wirklich transparent sei , worin er gewissermaßen in seiner gestrigen Rede auch von Präsident Clinton Unterstützung erfahren hat , in dieser der WTO eine größere Offenheit und Einbeziehung der Kritiker empfahl . <eos>
Da Breitling Orbiter 2 bis heute keine Überflugsgenehmigung erhalten hat , muß Piccard den Versuch aufgeben , um die Erde ohne Halt zu fliegen . <eos>
Der Ballon fliegt jetzt Richtung Thailand , und man hofft , in Burma oder Thailand irgendwo am Freitag zu landen , um zumindest den längsten Flug ohne neues Tanken von Treibstoff zu schaffen . <eos>
Manche fürchten , daß durch Störungen im schlimmsten Fall Gefährdungen von Atomwaffen ausgehen könnten ( siehe auch Nukleare Jahrtausendwende ? ) . <eos>
Die Netz-Antifa hatte später GMX nach dem Durchforsten von Gästebüchern und Foren auf Nutzer hingewiesen , um Rechtsradikale es sich " eindeutig " bei denen handeln sollte . <eos>
Er gehört zu einer braunen Seilschaft , die für die ultrarechte Szene die neuen Medien seit Jahren hoffähig macht . <eos>
Vom Großen Lauschangriff sollen jetzt auch die Berufsgruppen der Journalisten , Ärzte und Anwälte neben Abgeordneten Strafverteidigern und Geistlichen ausgenommen werden . <eos>
Die Verfassungsänderung , die für den Großen Lauschangriff notwendig war , hatte mit den Stimmen der von der SPD geführten Länder die notwendige Mehrheit am 6. 2. gefunden . <eos>
Die Gesetzesvorlage geht jetzt zurück an den Bundestag - und es wird auf die Position der FDP im beginnenden Wahlkampf ankommen , wie die Entscheidung ausfällt . <eos>
Wie die geplanten Abhörmöglichkeiten der Internetkommunikation mit dem propagierten Datenschutz etwa im Rahmen von Enfopol harmonieren , wird in den Empfehlungen allerdings nicht weiter erörtert . <eos>
Bildjournalisten aus der ganzen Bundesrepublik rufen in einem Solidaritätsschreiben das zur Holtzbrinck-Gruppe gehörende Haus dazu auf , die " Verlagspolitik nach Feudalherrenart " aufzugeben und sich an den Verhandlungstisch mit den betroffenen Fotografen zu setzen . <eos>
Gegenüber starken Verschlüsselungsprogrammen haben die meisten Staaten inzwischen die Restriktionen nach einem Bericht des Electronic Privacy Information Center aufgehoben , weil sie erkannt haben , dass ECommerce mit dem Schutz der Privatsphäre eng zusammenhängt . <eos>
Bislang haben nur Singapur und Malaysia solche Gesetze eingeführt , mit Strafen die Polizei verdächtige Benutzer mit denen drohen kann , wenn sie nicht die Schlüssel oder den Klartext von Dokumenten übergeben . <eos>
Eine Million Bildpunkte und mehr müssen zu den Polarisationsfiltern möglichst genau in einem modernen LCD-Bildschirm ausgerichtet werden , um ein scharfes Bild zu gewährleisten . <eos>
Flüssigkristallanzeigen , umgangssprachlich meist nach dem englischen Kürzel LCD ( liquid-crystal display ) genannt , müssen mit Hilfe von robotergesteuerten Prozessen in möglichst klinisch sauberen Umgebungen hergestellt werden . <eos>
Auch auf die Website von CORE umgelenkt eine Organisation die seit langem gegen das Monopol von Network Solutions kämpft wurden die Besucher neben ICANN . <eos>
Neben ICANN wurden die Besucher auch auf die Website von CORE umgelenkt , eine Organisation , die gegen das Monopol von Network Solutions seit langem kämpft . <eos>
Auf eigene Kosten müssen Internetprovider aufgrund des Gesetzes eine Überwachungsschnittstelle mit einer Verbindung über ein Glasfaserkabel zum Geheimdienst FSB einrichten . <eos>
Der DES ( Data Encryption Standard ) , der bislang als offizieller und mit dem Segen der US-Regierung ausgestatteter Kryptocode den Markt beherrschte und vor allem im Finanzsektor praktisch jede über Datennetze getätigte Transaktion absicherte , war in die Jahre deutlich seit seiner Geburt unter dem Namen Lucifer 1970 in den Labors von IBM gekommen und fristet nur noch im " Dreierpack " als Triple DES ein robustes Dasein . <eos>
Mit Mars von IBM sowie RC6 aus der Kryptoschmiede RSA waren unter den fünf Finalisten Algorithmen wichtiger Softwarehäuser vertreten . <eos>
Die einzelnen Atome werden , wie sie in der neuesten Ausgabe von Nature berichten , mit dynamischen elektrischen Feldern in einer Paul-Falle an einem Punkt fest gehalten und mit zwei Lasern in verschiedenen Farben von einer Seite beleuchtet . <eos>
Wird das Licht durch ein anderes Atom auf dem Rückweg vom Spiegel geleitet , so beginnen beide Atome zu interagieren . <eos>
" Doctor Nuker " , Hauptakteur der Crackergruppe im Dienst des Islams , hatte auch 3500 Email-Adressen sowie 700 Kreditkartennummern , die zur Bezahlung oder für Spenden von Besuchern der Website angegeben wurden , mitgehen lassen . <eos>
Zwar wurde der Crack schnell bemerkt und Aipac nahm die veränderte Website bereits nach 15 Minuten vom Netz , doch erst einmal wurden alle entwendeten Daten auf der Homepage von Doctor Nuker veröffentlicht , die allerdings mittlerweile vom Netz von dem Provider NBC Internet genommen worden ist . <eos>
Offenbar erfolgreich wurden zum Preis von 500000 Pfund die ersten " Internethäuser " von der britischen Baugesellschaft Laing Homes in Watford Hertfordshire verkauft . <eos>
Die neue Generation der intelligenten Wohnhäuser ist mit vier ISDN-Verbindungen , vier WebCams , 72 Kabeln und vier Computern ausgestattet , die im Haus aber auch über das Internet irgendwo aus der Ferne gesteuert werden können . <eos>
Nur sechs Prozent der befragten Eltern gaben an , ihre Kinder würden auch im Internet mit dem Computer surfen , und fünf Prozent versenden E-Mails mit dem PC . <eos>
Teuer erkauft hat sich ein 20-jähriger amerikanischer Cracker sein Vergnügen vor zwei Jahren , in Nasa-Computer unter anderem eingedrungen zu sein . <eos>
Überdies habe er gecrackte Computer benutzt , um von dort aus Spams für Porno-Sites auszusenden , pro erfolgreich weiter vermittelten Besucher er von denen 18 Cents erhalten habe . <eos>
Zwischen 300 und 400 Dollar habe er damit in der Woche verdient . <eos>
Kurz vor dem Ende des Countdowns ist der Start von " Unity " , dem zweiten Modul der Internationalen Raumstation , heute morgen wegen eines noch nicht identifizierten Fehlers um 10 Uhr abgebrochen worden . <eos>
Unity soll an das russische Sarja-Modul mit der Raumfähre Endeavour gekoppelt werden , um den Aufbau der Internationalen Raumstation voranzubringen . <eos>
Damit auch jeder glaubt , dass eine solche Strategie Sinn macht , mit einem Domännamen zur ersten Businessmarke im Internet zu werden , wird zur Unterstützung in der Presseerklärung David Aaker , Autor von " Building Strong Brands " , zitiert : <eos>
EU-Kommissar António Vitorino , zuständig für Justiz und Inneres , will mit einem Mix aus Überwachungsmaßnahmen internationalen Abkommen und dem Bestärken der Selbstregulierung der Internetprovider und Verbraucher durch Filter-Software gegen das computerisierte Verbrechen vorgehen . <eos>
Die Schwäche des NMD ist , dass mit den EKVs ( Exoatmospheric Kill Vehicles ) , die in den Raum von dreistufigen Trägerraketen geschossen werden und nur außerhalb der Atmosphäre richtig funktionieren , bestenfalls wenige Langstreckenraketen rechtzeitig abgeschossen werden könnten . <eos>
Bill Clinton hat verkündet , in die Entwicklung neuer Supercomputer 517 Millionen Dollar im Rahmen des 21st Century Research Fund zu stecken und auch die Entwicklung des Internet II zu fördern . <eos>
Nach dem Erfolg mit dem ICEpress , den der Spiegel zusammen mit der Deutschen Bahn AG seit Juli 1997 herausgibt und der ab 16 Uhr jeweils in der ersten Klasse des ICE verteilt wird , startet der Verlag im Februar probeweise eine neue digitale Tageszeitung . <eos>
Nach dem Erfolg mit dem ICEpress , den der Spiegel seit Juli 1997 zusammen mit der Deutschen Bahn AG herausgibt und der in der ersten Klasse des ICE jeweils ab 16 Uhr verteilt wird , startet der Verlag im Februar probeweise eine neue digitale Tageszeitung . <eos>
" Der Tag - die Nachrichten von heute , 15 Uhr " wird in der Dominikanischen Republik ab 7. Februar ausgedruckt und an Ferienhotels der TUI verteilt . <eos>
Shell wird die gemeinsame Zeitungsaktion mit Werbeaktionen während der Olympischen Spiele die wegen der Zeitverschiebung hierzulande nachts stattfinden begleiten . <eos>
Die Redaktion wird dafür auf acht Redakteure von bislang sechs erweitert . <eos>
Schon des längeren geistert in Rußland die Vorstellung umher , man könne die entlegenen Städte Sibiriens durch Licht aus dem Weltall während des langen Winters erhellen , um Kosten zu sparen . <eos>
1993 wurde der erste Sonnenreflektor Znamya 2 in die Erdumlaufbahn mit einem Schirmdurchmesser von 20 Metern gebracht . <eos>
Mit der unbemannten Versorgungsrakete Progress , die zur Raumstation Mir am 27. Oktober 1998 startete , flog auch Znamya 2.5 mit . <eos>
Um 18 Uhr 55 soll er in Frankfurt zu sehen sein . <eos>
Damit die Eigentümer von Markennamen nicht Kritik oder Opposition zumindest im Bereich der Namen durch Übernahme aller Domainnamen in allen TLDs unterdrücken können , soll " Essential Information " dafür sorgen , dass die jeweils ins Korn genommenen Firmen oder Organisationen den Domainnamen in den neuen TLDs nicht registrieren können . <eos>
Für denselben Preis wird man bei Barnesandnoble.com online die Printversion oder die digitale Version für das Rocket eBook von Nuvomedia erwerben können . <eos>
Martin Eberhard von Nuvomedia hält das für eine gute Idee , weil die Geschichte von Lewinsky schließlich auf dem Internet von vielen verfolgt wurde . <eos>
Wir hätten vergessen , dass der schwarze Tod in Städte bewusst in Kriegszeiten eingeschleppt worden sei , beschwört Joy die alte und eventuell neue Geschichte . <eos>
Computer könnten zwar definitiv auch Aufgaben erledigen , mit dem Menschen sie in denen konkurrieren . <eos>
Nach einer Erhebung , die die Handelskammer von London unter 300 britischen Firmen gemeinsam mit dem Unternehmen Manches durchgeführt hat , beachten viele E-Commerce-Firmen nicht ausreichend die Gesetze . <eos>
Zur Rechenschaft können die Arbeitgeber aber für den Missbrauch der Angestellten gezogen werden , was teuer werden kann . <eos>
Eine E-Mail mit sexuellem Inhalt ging weltweit herum , nachdem der Empfänger , ein Rechtsanwalt , sie an einige Freunde stolz von seinem Arbeitsplatz aus weitergeleitet hatte . <eos>
" Heute kontrolliert z. B. niemand , während eines Einkaufsbummels man sich für welche Produkte interessiert und welche Auslagen man sich wie lange anschaut . <eos>
Durch den Direktor des australischen Geheimdienstes wurde erstmals offiziell erst vor kurzem bestätigt , daß es Echelon wirklich gibt . <eos>
Bedenken des Europäischen Parlaments wurden von Bangemann noch im letzten Jahr zurückgewiesen , da man offiziell darüber nichts wisse . <eos>
Die Mittel im Haushaltsplan 2001 für die Humangenomforschung werden um 50 Prozent gegenüber 2000 erhöht . <eos>
Zur Verfügung sollen dafür 290 Millionen Markt zwischen 2001 und 2004 stehen . <eos>
Der Aktionsplan schlägt überdies langfristigere " Visionen " vor , die bis 2010 zur Anziehung des Kapitals und der Intelligenz realisiert werden sollen . <eos>
Ins Land will Großbritannien " Innovatoren " in der Konkurrenz der Standorte locken und später allgemein für erwünschte Einwanderer die Grenzen mehr öffnen . <eos>
Dieses Portal beherbergt rechtsextreme Sites u. a. auch von anonym bleibenden Franzosen , die deswegen wegen der verbotenen Inhalte nicht in Frankreich belangt werden können . <eos>
" An bestimmte Fernsehgesellschaften in bestimmten Ländern sind die Sende- und Internetrechte für die Spiele in den Jahren 2004 2006 und 2008 vergeben worden . " <eos>
Der nächste Start ist um 3 Uhr 28 in der Früh für Mittwoch vorgesehen . <eos>
Steve Wright hat für STOA ( Scientific and Technological Options Assessment ) eine hochbrisante Studie als Arbeitspapier angefertigt , das unter der Nummer PE 166499 am 6. Januar 1998 veröffentlicht wurde . <eos>
Jetzt plant man offenbar , wie dies auch Serbien macht , in den " Medienkrieg " einzutreten und die Welt nur mit Informationen über die Kultur und die Kunst des Irak wahrscheinlich nicht über das Internet zu versorgen . <eos>
Nicht nur mit zusätzlichen 14 Milliarden US-Dollar will Präsident Bush trotz des Versprechens großer Steuersenkungen den Verteidigungsetat ausbauen und mit mehr Geld die Cyberkriminalität bekämpfen . <eos>
Im Haushaltsentwurf für das Jahr 2002 sind auch für die Schaffung eines e-government und die Sicherung der Computerinfrastruktur weitere Mittel vorgesehen . <eos>
James Adams , " Berater des Geheimdienstes NSA " , berichtete der Zeitung , dass es sich um ein virtuelles NMD handelt das neben dem von der Bush-Regierung favorisierten Raketenabwehrsystem NMD aufgebaut werden soll bei FIDNet . <eos>
" Das Projekt ist mit dem NMD in seiner sicherheitsrelevanten und finanziellen Dimension zu vergleichen " , sagte Adams , wofür allerdings die bislang vorgesehenen 38 Prozent Steigerung des Budgets wohl nicht ausreichen würden . <eos>
Im Bundestag wurde heute mit 329 zu 322 Stimmen das Ergebnis des Vermittlungsausschusses ( siehe Newstickermeldung vom 3. 3. ) zu den Ausführungsbestimmungen zum Großen Lauschangriff angenommen . <eos>
Ende Februar berichtete John Hamre einem Senatskomitee , daß man am 7. und 8. Januar bei Computersystemen der Kelly Air Force Base einen koordinierten Angriff von verschiedenen Orten auf der Welt festgestellt habe , um einen Zugang zu geheimen Informationen zu erlangen . <eos>
Da es weitaus mehr Proteine als Gene gibt , dürfte die Datenbank bei Gelingen gewaltige Datenmengen enthalten - das dürfte natürlich vor allem Oracle gereizt haben , sich im Bereich der Biotechnologie mit diesem Projekt zu engagieren . <eos>
Von den Unternehmen wurden denn auch erst einmal von den veranschlagten Gesamtkosten zwischen 300 und 500 Millionen Dollar 185 Millionen investiert . <eos>
Genau ein solcher Eingriff wurde aber von amerikanischen Reproduktionsmedizinern bereits durchgeführt , als sie Frauen mit einer seltenen Form der Unfruchtbarkeit zu Kindern durch künstliche Befruchtung verhalfen . <eos>
Man geht davon aus , dass Unfruchtbarkeit bei Frauen auch durch defekte Mitochondrien in seltenen Fällen verursacht werden kann . <eos>
Sie wollen die Protestform der Sit-ins in den Cyberspace , wodurch der Zugang zu einem Ort körperlich blockiert wird , aus der wirklichen Welt überführen und so eine globale und kollektive Aktion des virtuellen Protestes ermöglichen . <eos>
Gestern allerdings haben , wie MSNBC berichtet , Mitarbeiter des amerikanischen Geheimdienstes inoffiziell am Montag verlauten lassen , daß tamilische Widerstandskämpfer mit dem Namen " Internet Black Tigers " im letzten Jahr durch eine gleichartige Aktion , mit Emails sie Botschaften in Sri Lanka in der bombardierten , den ersten bekannt gewordenen " cyber-terroristischen " Angriff ausgeführt hätten . <eos>
Gestern allerdings haben , wie MSNBC berichtet , Mitarbeiter des amerikanischen Geheimdienstes inoffiziell am Montag verlauten lassen , daß tamilische Widerstandskämpfer mit dem Namen " Internet Black Tigers " durch eine gleichartige Aktion in der sie Botschaften in Sri Lanka mit Emails bombardierten im letzten Jahr den ersten bekannt gewordenen " cyber-terroristischen " Angriff ausgeführt hätten . <eos>
Die restlichen Experten - Abgesandte der Providerwirtschaft , des Chaos Computer Clubs , des Deutschen Industrie und Handelskammertags sowie Datenschützer - nahmen die Repräsentanten der Judikative und der Exekutive in die Mangel , während die Abgeordneten selbst in die Diskussion kaum noch nach einer Weile eingriffen . <eos>
Gramm erläuterte auch ausführlich , dass schon bei Nutzern , die sich ins Netz über Internet-by-Call einwählen , eine Überwachung überaus kompliziert und verfassungsmäßig bedenklich sei . <eos>
Für einige Minuten würde bei dem Prozedere auch der nächste Nutzer belauscht , dem die IP-Adresse nach der überwachten Person zugeteilt wird . <eos>
Die TKÜV schafft seiner Ansicht nach keinen Bereich , für Verfolger Ermittler und Schlapphüte " Milch und Honig " in dem fließen . <eos>
Doch der Informatiker ist sich ganz sicher , dass diese Mechanismen in naher Zukunft in den gängigen Softwareprogrammen kurzfristig umgestellt werden und Verschlüsselung mit einem Mal für die Mehrheit der Anwender zum Normalfall wird . <eos>
Graf kündigte angesichts der Schätzungen nun an , dass man " über Modifizierungen der Technik in der Tat reden " müsste . <eos>
Auf der Basis der Quantenmechanik berechnete Lloyd dann die Höchstgeschwindigkeit , zwischen 1 und 0 die winzigen subatomaren Schalter in der hin und her schalten können . <eos>
1982 hatte Hopfield , ursprünglich ein Physiker , der zur Hirnforschung über die Molekularbiologie kam , ein Modell für neuronale Netze zur Simulation von Leistungen des Gehirns vorgeschlagen , das heute unter dem Namen " Hopfield-Netz " bekannt ist . <eos>
Mit einer Welt auseinandersetzen die permanent in Bewegung ist muss sich auch das Gehirn in aller Regel . <eos>
Zu dessen Aufzeichnung muss nicht mehr die Zustimmung beider Seiten in einem Kommunikationsvorgang im Unterschied zur bisherigen Regelung eingeholt werden . <eos>
43 Prozent der befragten Firmen - 27 Prozent mehr als bei ersten Befragung im Juni - haben die vollständige Überprüfung überdies auf das vierte Quartal 1999 vom dritten verschoben , 12 Prozent werden dies erst nach dem 1.1.2000 schaffen . <eos>
Ich hoffe , dass von einem überraschend schnellen Endspurt der Optimismus in den Kreisen derjenigen , die das Jahr-2000-Problem bearbeiten , in der nächsten und letzten Umfrage im November/Dezember 1999 getragen wird , bevor sich das Datum auf 01/01/00 verändert . " <eos>
Den Wortlaut des Urteils mit den wichtigen Begründungen kann man jetzt mit einem Kommentar bei der Internet Akademie nachlesen . <eos>
Gegen den Konsumenten ist diese Aktion für Dan Neary von AuctionWatch gerichtet . <eos>
Inzwischen sind die Geheimdienste , das FBI und das Pentagon noch immer mit Moonlight Maze beschäftigt , einer zwischen Januar und März ausgeführten koordinierten Serie von Angriffen auf Pentagon-Rechner , an keine geheimen aber doch an viele wichtige Informationen die Cracker zwar angeblich bei der herangekommen wären . <eos>
Im letzten Monat hatte der russische Geheimdienst auf die Vorwürfe ironisch geantwortet , man wäre nicht so dumm und würde Spuren hinterlassen , falls man einen Angriffe hätte machen wollen . <eos>
Jörg Tauss , der zum offiziellen Beauftragten der SPD-Bundestagsfraktion Neue Medien über die Jahrtausendwende avancierte , hat sich Mitte der Woche in einem Brief an die Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin dafür ausgesprochen , die Markenanmeldungs-Verfahren zu überarbeiten und den offensichtlichen Missbrauch bei der Markeneintragung mit empfindlichen Strafen zu belegen . <eos>
Ein Ausweg aus der Misere durch eine Verfügung gegen die " böswillige " Registrierung von Markennamen , wie er mit dem kürzlich verabschiedeten Trademark Cyberpiracy Prevention Act gegen das Cybersquatting in den USA beschritten wurde , steht dem deutschen Gesetzgeber nicht zur Verfügung , fürchtet Tauss . <eos>
Wer das Alzheimer-Risiko senken will , sollte sich also geistig beschäftigen und schon in jüngeren Jahren den Fernseher öfter vor allem ausgeschaltet lassen . <eos>
Sonderpolizeieinheiten sollen nach Kinderpornographie das Internet systematisch in allen EU-Ländern absuchen , verlangt das Komitee für Bürgerrechte , Inneres und Justiz des Europaparlaments . <eos>
" Die Möglichkeit des Sendens von anonymer Email , die auch zu ihrem Ursprung nicht von den Behörden zurückverfolgt werden können , macht Strafverfolgung praktisch unmöglich . " <eos>
Über die Vorschläge des Komitees wird das Parlament am nächsten Montag abstimmen . <eos>
Celera hat heute gemeldet , dass die Sequenzierungsphase des Genoms eines Menschen abgeschlossen sei und man jetzt daran gehe , die Fragmente des Gencodes in die korrekte Anordnung mit neuen Programmen zu bringen . <eos>
Ein " Teil " der Gemeinschaft der Virenprogrammierer hat sich an die Öffentlichkeit über Hackernews gewandt und ihren Berufsstand von " der medialen Aufmerksamkeit und dem Chaos " abgegrenzt , die durch den Melissa verursacht worden sind : <eos>
Gegen den amtierenden menschlichen Fußballweltmeister , so die ehrgeizige Vorgabe der Roboter-Fußball-Weltmeisterschaft RoboCup , sollen humanoide Roboter nach den offiziellen Regeln der FIFA in fünfzig Jahren antreten und gewinnen . <eos>
In unterschiedlichen Ligen wird beim RoboCup gespielt . <eos>
Seit 1999 gibt es auch die Sony Legged Robot League , zum Einsatz die bekannten Sony-Hunde bei der kommen . <eos>
In diesem erstmalig vor einem deutschen Gericht verhandelten Hypertext-Fall geht es konkret um einen Link von Angela Marquardts Home Page , der zur Zeitschrift Radikal über Zwischenschritte verweist . <eos>
Die Natur und Bestimmung des WWW aber ist es ja gerade , die Seiten zu einem großen Hypertext per Link zu verbinden . <eos>
Zudem bedeute ein Verweis auf etwas nicht , daß man mit den dortigen Inhalten immer übereinstimme , vielmehr würden auch beispielsweise viele Menschen zu Neonazi-Webpages wie die des in Canada lebenden Ernst Zündel in kritischer Absicht verweisen , um darauf aufmerksam zu machen , daß es so etwas gibt . <eos>
Der Preis wird von einer Jury verliehen deren Mitglieder aus 15 europäischen Ländern kommen in verschiedenen Kategorien . <eos>
" Wir konnten nur deshalb so gut über Enfopol berichten , da verschiedene europäische Journalisten und Gruppen wie die britische Bürgerrechtsorganisation Statewatch und der österreichische Bürgerrechtsverein Quintessenz an dem Thema zusammen mit uns arbeiteten . " <eos>
Die Inhalte , die auf einem Server in Australien in diesem Fall lagen , seien weltweit abrufbar und daher geeignet , so das Urteil , den " öffentlichen Frieden " auch hierzulande zu stören . <eos>
Zu langen unproduktiven Zeiten können sich diese Unterbrechungen während eines Arbeitstages addieren . <eos>
Für bestimmte Versionen der Browser von Netscape und IE sei lediglich Information , die in der neuen Sektion " Eye On The Underground " veröffentlicht wurde , durch einen Trick anders dargestellt worden . <eos>
Ein Cracker , der einen russischen Internet-Acccount benutzte , schaffte es , die Daten , die auf Eye On The Underground von der Website Bikkel.com übertragen werden , so zu verändern , dass sie einen versteckten Code enthielten . <eos>
Er schlägt vor , dass vor Gericht eine einzelne Aussage , falls sie sich nicht in einem späteren Verhalten äußert oder öfter wiederholt und so bestätigt wird , nach einer Zeitspanne von einem halben Jahr als gelöscht gelten sollte . <eos>
Vor allem die stärkere Ausrichtung auf Bestrafung und nicht auf Rehabilitierung habe zu Kürzungen geführt , die durch neue Formen der Überwachung im Strafvollzug kompensiert werden . <eos>
Wegen der Verletzung des kollektiven Gedächtnisses hatte der Richter bereits Yahoo am 22. Mai dazu verurteilt , die beanstandeten Webseiten für französische Bürger unzugänglich zu machen . <eos>
Microsoft sei stets gegen Konkurrenten im Wettkampf mit aller Macht aber fair vorgegangen . <eos>
Vom hessischen LKA wurde das Programm seit einigen Monaten geprüft und für gut befunden . <eos>
Der LKA-Mitarbeiter hat nun mit der Informatik und Consulting GmbH Compass zur kommerziellen Verwendung des Programms eine Kooperation abgeschlossen . <eos>
In verschiedenen Preiskategorien wird die Software unter dem Namen perkeo filescan Programm zur Erkennung relevanter kinderpornografischer eindeutiger Objekte vermarktet und laufend verbessert . <eos>
Die Firma erhält Zugang zur BKA-Datenbank , mit dem Programm werden alle mit der Suche nach illegaler Pornographie befaßten deutschen Behörden kostenlos im Gegenzug ausgestattet . <eos>
In Gang hatte der Präsident Romano Prodi die " eEurope-Initiative " erst vor kurzem gebracht . <eos>
Gewarnt wird davor , dass in den Schlüsselkompetenzen die nächste Generation aufgrund internationaler Vergleiche zu wenig ausgebildet sei . <eos>
An die zwei Gates-Stiftungen hat das Ehepaar Gates insgesamt 5 Milliarden Dollar seit 1994 überwiesen . <eos>
Während ansonsten Angreifer , die in einen Server aus politischen Gründen eindringen , ihre Parolen und Ansichten mitsamt ihren Pseudonymen nennen , ist bislang völlig unbekannt , wer diese Umleitung aus welchen Gründen gemacht haben könnte . <eos>
Vom Astronauten Andrew Thomas begrüßt der sich derzeit auf der Raumstation MIR befindet wurde er über Satellit . <eos>
Die britische Regierung hat sich von der Idee verabschiedet Verschlüsselung nur zu erlauben wenn der Schlüssel bei einer damit beauftragten Instanz hinterlegt wird key escrow wodurch die Sicherheitsbehörden die Möglichkeit hätten verschlüsselte Dokumente zu öffnen mehr oder weniger unter massiven Druck . <eos>
Tim Pearson , Vorsitzender der britischen Internet Service Providers Association , hat sich zu Wort mit einer kreativen Alternative zu Wort gemeldet die er möglicherweise dem umstrittenen australischen Walsh-Report entnommen hat gemeldet , die er möglicherweise dem umstrittenen australischen Walsh-Report entnommen hat . <eos>
Daher müssen die Sicherheitsbehörden Möglichkeiten finden , in den Computer eines Verdächtigen mit der entsprechenden richterlichen Erlaubnis einzudringen und sich die Dokumente anzuschauen , die heruntergeladen und entschlüsselt wurden . <eos>
Innenminister Schily denkt angeblich darüber nach , zu Hackerangriffen auf unliebsame Websites zurückzugreifen die durch die amerikanische Verfassung vor dem Zugriff des deutschen Rechts geschützt sind im Kampf gegen Neonazis im Internet . <eos>
Innenminister Schily denkt angeblich darüber nach , im Kampf gegen Neonazis im Internet zu Hackerangriffen auf unliebsame Websites zurückzugreifen , die vor dem Zugriff des deutschen Rechts durch die amerikanische Verfassung geschützt sind . <eos>
Zusätzlich muß man jeden Monat 5-15 Fragen über die eigenen Interessen und Kaufvorlieben beantworten , auf die Benutzer die Werbung gezielt aufgrund derer ausgerichtet wird . <eos>
Nahezu eine Milliarde US-Dollar seien 1997 für Werbung im Internet in den USA ausgegeben worden , was gegenüber 1996 eine Steigerung von 240 Prozent ergibt . <eos>
Die Lösung besteht einerseits in der Website Privacy Wizard , durch die Beantwortung eines Fragebogens bald vor allem kleinere Firmen auf der schnell eine auch maschinenlesbare und leicht implementierbare Formulierung ihrer Datenschutzpolitik erhalten sollen , und andererseits in der Durchsetzung eines Standards im Sinne des Privacy Preferences Project ( P3P ) , das vom World Wide Web Consortium ( W3C ) bereits angedacht , aber von einem Mitglied von W3C bereits patentiert wurde . <eos>
Die Eigenschaften werden über eine große Entfernung in Nullzeit übertragen . <eos>
Wir müssen uns wohl von dem naiven Realismus , an sich die Welt nach dem existiert , ohne unser Zutun und unabhängig von unserer Beobachtung , irgendwann verabschieden . " <eos>
CyberLife ist mit dem Computerspiel Creatures bekannt geworden , zum Einsatz eine recht komplizierte Version des Künstlichen Lebens in dem kommt . <eos>
Die Firma hat einen sogenannten Dekopierer entwickelt , der Toner von einer Seite entfernt die dann wieder gebraucht werden kann mit einer Mischung aus angeblich ungiftigen und umweltfreundlichen Substanzen . <eos>
Auf freiwilliger Basis sollen Dissertationen , Habilitationen und die Veröffentlichungen einiger Verlage bis dahin gesammelt werden . <eos>
Diese können per Email oder mit einer ID-Nummer auf einem HTML-Formular ab sofort angemeldet werden . <eos>
Den Einwänden der Wirtschaft , dass in kryptographische Lösungen " Sollbruchstellen " durch diese Bestimmung Einzug halten und so das Vertrauen der Nutzer in das Internet und den E-Commerce unterlaufen werde , wollen sich die Spezialisten im BMWi nicht anschließen . <eos>
Wie Reuters meldet , ist angeblich ein dänischer Taxifahrer wegen der SMS-Sucht in eine Klinik eingewiesen worden , weil der 25-Jährige täglich mehr als 200 solcher Kurzbotschaften verschickt hat . <eos>
Natürlich , der Nimbus von Wired als Vorreiter der digitalen Revolution , die man gerne in Anspruch für sich nahm , ist schon zuvor zerbröckelt . <eos>
Ohne weitere Begründung liest man bei Hacktivism den Aufruf , dass es doch nett wäre , an seine Mail einige Stichworte für den am 21. 10.1999 ausgerufenen gag Eschelon day anzuhängen , um die Echelon-Maschinerie in Gang zu setzen . <eos>
Möglicherweise sind das Stichworte , nach denen das angeblich im weltweiten Abhörsystem von Echelon integrierte Suchprogramm aufmerksam und von solchen Worten durch eine Flut überlastet wird . <eos>
Der Grund für die Beauftragung war , dass man vor allem wegen der Einführung eines Bewertungsschemas für Computerspiele in Analogie zu Filmen wissen wollte , wie sich aggressive Inhalte auf Kinder und Jugendliche auswirken und ob sie hier stärker wirken als etwa in Filmen . <eos>
Im nächsten Jahr sollen die Bewertungseinstufungen aufgrund des vorliegenden Berichts revidiert werden . <eos>
" Das bedeutet , man muss Computerspiele unter der Voraussetzung betrachten dass diese Form der Unterhaltung an sich problematisch ist nicht für das Leben der jungen Australier . " <eos>
Im Auftrag der DARPA und der CIA wurden , wie die Sunday Times berichtet , am Institut für Mechanical Engineering der Vanderbilt University verschiedene Roboterinsekten aus einer Legierung entwickelt , deren Form sich durch elektrischen Strom verändern kann . <eos>
Strom läßt die Miniroboter vibrieren und möglicherweise irgendwann fliegen , in der Stunde können sie immerhin schon 40 Meter mit elastischen Beinen zurücklegen . <eos>
Vibration kann in Fortbewegung wesentlich mehr Energie im Gegensatz zu bestehenden Motoren umsetzen . <eos>
Auch in Japan wird an dieser Technik für fliegende Kleinstspione gearbeitet . <eos>
Für einige Hundert Millionen Dollar ( siehe die Meldung vom 5.1.98 ) hat Microsoft vor kurzem den eMail-Anbieter HOTMAIL gekauft . <eos>
Mit den angeblich über neun Millionen Kunden und dem kostenlosen eMail-Service , über das Web man bei dem Email versenden und empfangen kann , will Microsoft offenbar mit MSN in Konkurrenz etwa zu AOL treten . <eos>
Auf den Markt soll die Uhr ab Juni kommen . <eos>
Eine von der Citizens for a Sound Economy ( CSE ) in Auftrag gegebene Meinungsumfrage bei 1010 Konsumenten , die von Wirthlin Worldwide im Dezember durchgeführt wurde , kommt zu dem Ergebnis , daß die " deutliche Mehrheit " von 52 Prozent glaubt , daß das Antritrust-Verfahren gegen Microsoft nur den Konkurrenten " auf Kosten der amerikanischen Öffentlichkeit " diene . <eos>
Offenbar richtet sich der Vorschlag vor allem auf große Unternehmen , die über das Internet virtuelle Güter unter Umgehung der Mehrwertsteuer anbieten . <eos>
Bei der Firma kann man sich seit heute bewerben , um einen Compaq Presario Internet PC mit Windows 98 und einem 15-Zoll-Farbmonitor zu erhalten . <eos>
Zur Verfügung werde man Tausende von Gerüchen abrufbereit durch eine wiederaufladbare Patrone die dann in ein entsprechendes Duftlaufwerk geschoben wird stellen können , um die Zuhörer einzunebeln , sobald durch ein Signal in einer Werbung oder einem Film der Chip eingeschaltet wird , um während einer Szene Gerüche abzugeben . <eos>
Online-Wahlen hingegen , praktisch von allen Computern gleich ob sie zu Hause oder in der Arbeit stehen die Bürger bei denen wählen können , stellen für das Komitee noch ein erhebliches Risiko dar . <eos>
Die Nutzung für Kabel , Transformatoren und für Systeme zum Speichern elektrischer Energie wird vor allem durch die Kosten noch im Moment limitiert . <eos>
Wissenschaftler kamen in Hochrechnungen zu dem Resultat , dass vor allem durch Leitungswiderstände bisher in den USA rund sieben Prozent der erzeugten elektrischen Energie verloren gehen . <eos>
Nach einer Studie des " Consortium of European Companies Determined To Use Superconductivity " wird Supraleitung eine der führenden Technologien dieses Jahrhunderts werden , der Markt könnte sich potenziell um das Zwanzigfache bis 2020 steigern . <eos>
Vergeben werden die Preise , die an deutsche Unternehmen und Regierungsvertreter auch erstmals im Herbst gingen , von der Organisation Privacy International , die Mitte der 90er Jahre von über 100 Menschenrechtsorganisationen und Datenschutzexperten gegründet wurde , um gegen das ungezügelte Datensammeln von Firmen und Regierungen mit Hilfe der Computertechnik zu protestieren . <eos>
Weitere zwei der insgesamt vier Atomkraftwerke von Tschernobyl wurden 1991 und 1996 geschlossen , doch der Reaktor 3 blieb weiterhin in Funktion , wurde im Dezember zuletzt wegen Sicherheitsmängel abgeschaltet und gestern wieder angefahren , wie BBC meldet . <eos>
Vom Jahr-2000-Fehler sind nach Einschätzung eines jüngst vom CIA veröffentlichten Berichts auch die russischen Atomkraftwerke gefährdet . <eos>
Die von TNO und Stratix verfasste Studie " Verletzlichkeit des Internet " , die in Auftrag vom niederländischen Ministerium für Verkehr und Wasserwege gegeben worden war , ist die erste ihrer Art , die sich anschickt , die Bedrohungen zusammenzufassen . <eos>
Zwar dementierte am Sonntag ein Sprecher des Innenministeriums laut einer dpa-Meldung , dass Schily gegen Websites von Neo-Nazis mit Hacker-Methoden vorgehen will , allerdings hatte der Bundesinnenminister schon zuvor Ähnliches gegenüber der Washington Post geäußert . <eos>
Es ist leicht vorstellbar , was passiert , wenn jedes Land seine eigenen legalen Vorstellungen mit solchen Aktionen im Ausland durchsetzt . <eos>
Von der Polizei wird gerade in Großbritannien wo es bereits 200000 Überwachungskameras gibt und jede Woche an die 500 neue dazukommen ein neues Überwachungssystem getestet , das angeblich dazu in der Lage ist , Autodiebe zu erkennen , bevor sie ihre Tat begehen . <eos>
Von diesem System werden mit neuen Algorithmen angeblich Zufälle ausgeschaltet , wie sie durch schlechte Beleuchtung , Schatten oder andere Störungen entstehen , und lassen sich Bewegungen von Menschen und Fahrzeugen vorherhersagen . <eos>
" Aufgrund des ganzen Medienrummels während der letzten drei Tage fürchten wir , dass sie jetzt jeden Beweis zerstört haben könnte , der sie in Verbindung mit dem Hack bringen könnte " , soll ein Polizeibeamter gesagt haben . <eos>
Politiker lassen sich von Firmen wie Microsoft einlullen die auf die traditionellen Eigentumsregime aufsetzen um ihre Interessen zu verfechten aber nach wie vor zu schnell nach Ansicht Lutterbecks . <eos>
Als wegweisend betrachtet er die jüngst bekannt gegebene Entscheidung des Massachusetts Institute of Technology , mittelfristig fast die kompletten Lehrinhalte im Netz zur freien Nutzung für jedermann anzubieten . <eos>
Am 17. Mai 1999 ist SETI@home gestartet und wurde schnell zum bislang größten Projekt des verteilten Rechnens , um die Suche nach Signalen einer etwaigen extraterrestrischen Intelligenz es bei dem geht . <eos>
Allein in den letzten 24 Stunden sind über 2000 neue Mitarbeiter dazu gestoßen , die ihren PC zur Verfügung für die Analyse stellen wollen . <eos>
In den letzten Jahren hatte sich Vranesevich vor seiner Wende aus Abscheu vor der Scheinheiligkeit der Cracker einen gewissen Namen als Quelle für Nachrichten aus dem Cracker-Untergrund gemacht , weil er mit einigen in Kontakt stand und so Berichte aus erster Hand anbieten konnte . <eos>
Vor seiner " Wende " aus Abscheu vor der Scheinheiligkeit der Cracker hatte sich Vranesevich in den letzten Jahren einen gewissen Namen als Quelle für Nachrichten aus dem Cracker-Untergrund gemacht , weil er in Kontakt mit einigen stand und so Berichte aus erster Hand anbieten konnte . <eos>
Ein Bericht der Hackergruppe Attrition wirft nun dem auf seine Karriere schielenden Vranesevich vor , nicht nur viele Fehler in seinen Artikeln verbrochen zu haben , sondern in Auftrag einige der Cracks selbst auf der Suche nach Sensation gegeben zu haben , über die er dann berichten konnte . <eos>
Informatik ist damit der einzige Studienzweig , in den letzten Jahren die Frauenbeteiligung in welchem gesunken ist . <eos>
" Integriere den Computer in Bereiche wie Musik , bildende Kunst und Literatur , so dass Mädchen an ihm nicht mehr mit dem besten Willen vorbeikommen . <eos>
Mit der Konferenz wurde ein deutliches Signal gegeben , daß Europa " in der Weltliga ganz vorne beim Aufbruch in das globale Informationszeitalter mitspielen " will , sagte Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) . <eos>
Über die World Trade Organization WTO sollen für Information Konstruktionszeichnungen und andere informationelle Ausarbeitungen deren ausschließliche Leistung im Internet erfolge Regelungen " ohne diskriminierende Wirkungen " gefunden werden . <eos>
Nur auf die kürzlich vereinbarten OECD-Leitlinien zur Kryptographiepolitik konnten sich die Minster der europäischen Länder in der weltweit umstrittenen Kryptographiefrage verständigen . <eos>
Bei Denic wurde die Domain heil-hitler.de am 3. August registriert und als Website bei Strato gehostet . <eos>
Der jetzt veröffentlichte Bericht macht deutlich , daß die Regierung trotz der großen Kritik an der Hinterlegung von Schlüsseln ( key recovery ) festhalten will und mit der allgegenwärtigen Bedrohung der nationalen Sicherheit für diesen Zweck argumentiert . <eos>
Cyberangriffe sollten nur von Militärangehörigen in einem Krieg durchgeführt werden und keine primär zivilen Ziele wie Bank- , Börsen- oder Universitätssysteme treffen . <eos>
Es könnte zu nicht beabsichtigten Folgen wie dem Öffnen von Schleusen eines Staudamms der Explosion einer Ölraffinerie oder dem Austritt von Radioaktivität bei solchen Angriffen kommen . <eos>
Schwierig sei auch die Frage , ob die USA mit gleichen Waffen auf einen Angriff auf ihre Computersysteme zurückschlagen dürften , denn es sei stets schwierig , Gewissheit darüber zu erlangen , von wo aus die Angriffe wirklich ausgegangen seien . <eos>
Aus dem Antitrust-Verfahren gegen Microsoft will jetzt der erste US-amerikanische Bundesstaat nach einer Meldung von BBC aussteigen . <eos>
Angesichts des drohenden CDA hatte Digerati John Perry Barlow im Februar 1996 seine pathetische Ein-Mann-Unabhängigkeitserklärung des Cyberspace veröffentlicht und die Blue Ribbon Kampagne war in vollem Gang . <eos>
Vom InterAction Coucil wurde daher bereits im letzten Oktober eine Erklärung der Menschenpflichten formuliert - und jetzt ist wieder der Cyberspace an der Reihe . <eos>
Man konnte sich angeblich über eine Telefonverbindung ohne weiteres einloggen und innerhalb einer Minute an nicht ausreichend zugangsgeschützte Informationen herankommen , wodurch Hacker alle wichtigen Daten verändern können . <eos>
Man konnte sich angeblich ohne weiteres über eine Telefonverbindung einloggen und an nicht ausreichend zugangsgeschützte Informationen innerhalb einer Minute herankommen , wodurch Hacker alle wichtigen Daten verändern können . <eos>
Im Fall der USA kam nach langen Verhandlungen eine Einigung über das Konzept des " Sicheren Hafens " zu Stande , zu angemessenen Regeln des Datenschutzes sich Unternehmen freiwillig bei dem verpflichten . <eos>
David Aaron , der mit der EU unter Präsident Clinton das Konzept des " Sicheren Hafens " ausgearbeitet hatte , sagte während der Anhörung hingegen , dass mit dieser Vereinbarung noch Schlimmeres verhindert worden sei . <eos>
Offiziell kann das Tool für 149 Mark seit 23. April erworben werden . <eos>
Selbst die Kontrahenten Microsoft und America Online unterstützen die Forschungsaktivitäten , erwartet man doch , daß die Ergebnisse sich in strategische Geschäftsentscheidungen für die Unternehmen umsetzen lassen . <eos>
Von der Vandenberg Air Force Base in Kalifornien wird eine Minuteman II bei dem jetzt geplanten Test abgeschossen werden . <eos>
Zehn Minuten später soll dann über dem Pazifik in 225 Kilometer Höhe die EKV die Minuteman zerstören . <eos>
Darin heißt es , dass das Lauschsystem existiert und dass es gegen europäisches Recht verstoßen würde , falls ein EU-Mitgliedsland daran beteiligt wäre , für den Zweck der Konkurrenzspionage die Kommunikation von EU-Bürgern mit Echelon abzuhören . <eos>
EU-Mitgliedsländer würden gegen die Menschenrechtscharta auch dann verstoßen , wenn für andere Geheimdienste das Abhören auf ihrem Territorium erlaubt sei . <eos>
Das Europäische Parlament wird über die Änderungsvorschläge am Mittwoch entscheiden . <eos>
Angeblich seien in einer Newsgroup von dem Server " üble Nachreden " gegen ein türkisches Reisebüro namens " Viaggi Turban " verbreitet worden . <eos>
Zu lang gestreckten Hohlzylindern sind die Atome wie ein Gerüst von Sechsecken bei Kohlenstoff-Nanoröhrchen die als ideal für künftige Anwendungen in der Elektronik gelten geformt . <eos>
Aus den winzigen Nanoröhrchen , so hoffen die Wissenschaftler , könnte man vielleicht mit den neuen Erkenntnissen bald eine realistische Alternative zu den konventionellen elektronischen Drähten entwickeln . <eos>
Von den insgesamt vorgesehenen neun At-Large-Direktoren werden bei der Online-Wahl im Oktober vorerst nur fünf gewählt . <eos>
Dass zwei Deutsche das Rennen machten , verdankt sich wohl vor allem der von Spiegel Online ins Leben gerufenen und auch von anderen Medien wie Heise Online unterstützten Initiative I can , als aus anderen europäischen Ländern sich viel mehr Internetnutzer aus Deutschland aufgrund derer registriert haben . <eos>
Gegen alle Versuche gewendet eine Zensur im Web einführen zu wollen hat sich Tim Berners-Lee anlässlich des zehnten Geburtstags seiner Erfindung . <eos>
Wie ein Filtersystem aussehen soll , vor schädlichen Inhalten im World Wide Web Europas Kinder mit dem geschützt werden können , will die Europäische Union im Rahmen des Aktionsplans für das Internet jetzt von ihren Bürgern wissen . <eos>
Wie ein Filtersystem aussehen soll , mit dem Europas Kinder vor schädlichen Inhalten im World Wide Web geschützt werden können , will die Europäische Union von ihren Bürgern jetzt im Rahmen des Aktionsplans für das Internet wissen . <eos>
Durch in den Browsern vorgesehene Einstellungen könnten Eltern zukünftig mit einem solchen Bewertungsmodell die Inhalte der Anbieter filtern , die sich freiwillig einer Selbstbewertung unterziehen . <eos>
Die Unternehmen haben bislang ihr gemeinsames Projekt zur Prüfung noch nicht in Brüssel angemeldet . <eos>
In Brüssel müssen Gemeinschaftsunternehmen nach der Fusionskontrollverordnung angemeldet werden , wenn die beteiligten Unternehmen innerhalb der EU mehr als 250 Millionen Ecu ( 492,5 Mio Mark ) oder weltweit mehr als fünf Milliarden Ecu gemeinsam umsetzen . <eos>
Man werde aber in Zukunft zusammen mit RealNetworks auch die Benutzer darüber informieren , wenn Software GUIDs und andere Daten über das Netz überträgt : <eos>
Zu einer Gipfelkonferenz haben sich Vertreter aus 55 islamischen Staaten in Teheran versammelt . <eos>
Es ist die achte Zusammenkunft der " Organization of the Islamic Conference " , um eine stärkere Einheit der islamischen Länder es in der geht . <eos>
Noch immer benutzen zwar an die vierzig Prozent den Fernseher , um sich über Neues zu informieren , aber Online-Nachrichten haben mit 12 Prozent in dieser Hinsicht bereits Rundfunknachrichten ( 9 Prozent ) und Zeitungen ( 2 Prozent ) überholt . <eos>
Heute vor 30 Jahren stellte Doug Engelbart , der im Stanford Research Institute zu dieser Zeit arbeitete , erstmals öffentlich die von ihm erfundene Computermaus im San Francisco Civic Auditorium vor . <eos>
Das Jubiläum wird mit einem Symposium Engelbart's Unfinished Revolution gefeiert an dem neben dem heute 72-jährigen Erfinder unter anderem auch Steward Brand Alan Kay Paul Saffo Howard Rheingold Ted Nelson oder Jaron Lanier teilnehmen heute an der University Stanford . <eos>
" Die wirkliche Frage , während der letzten fünfzig Jahre ich an der gearbeitet habe , ist , wie man den menschlichen Intellekt durch kollektives Denken verbessern kann . " <eos>
Die Europäische Weltraumbehörde ( ESA ) unterzeichnete für die GalileoSat-Studie einen Vertrag mit einem von der italienischen Alenia Aerospazio geführten Konsortium , um die Festlegung der erforderlichen Zahl und Konstellation der Satelliten und der Ausstattung der Bodenstationen es in der geht . <eos>
Die Europäische Kommission soll zur Unterzeichnung weiterer vier Verträge mit der Industrie grünes Licht noch in dieser Woche geben . <eos>
Diese Verträge über insgesamt 80 Millionen Euro bilden die Grundlage für die Startphase des Galileo-Programms , die im Juni vom Europäischen Rat der Verkehrsminister beschlossen wurde . <eos>
Am 9. 2. hat Global Internet Liberty Campaign im Auftrag des von George Soros gegründeten Open Society Institute eine Untersuchung darüber veröffentlicht , wie es die Regierungen auf der Welt mit der Verschlüsselung halten . <eos>
Mit großer Mehrheit hat das Europäische Parlament in der ersten Lesung verschiedenen verschärfenden Zusätzen zum Copyright-Gesetz , das von der EU-Kommission vorgeschlagen wurde , zugestimmt . <eos>
Nur wenn kein " wirtschaftlicher Vorteil " daraus gezogen werden kann , können Mitgliedsländer von der Abgabepflicht zur Nutzung kurzer Auszüge von rechtmäßig der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellten Werken Büchereien und Ausbildungsinstitutionen auf eingeschränkte Weise ausnehmen . <eos>
Das Urheberrecht sei in all seinen Facetten auch im Internet durchzusetzen . <eos>
Eingesperrt sein sollen sie 100 Stunden lang , und es geht darum , ob sie sich alles Notwendige zum Leben und zur Unterhaltung mit einem Budget von 500 Pfund über das Internet liefern lassen können . <eos>
" Während Tausende von Chinesen mit Fahnen zur amerikanischen Botschaft und zu den Konsulaten zogen , wobei eine das Wort NATO mit dem NAZI-Hakenkreuz verglich , eilten noch mehr Menschen zu den Computern , nahmen ihre Mäuse und klickten auf Websites , die Neuigkeiten brachten . " <eos>
Auf der anderen Seite gibt es bereits einige Programme wie Plagiarism.org , mit Dokumenten sich die Arbeiten von Schülern oder Studenten mit denen vergleichen lassen , um Mogler zu entdecken . <eos>
In gleichem Maß sind Materie- und Antimaterieteilchen zunächst beim Urknall entstanden . <eos>
Das sind Heliumatome , durch ein Antiproton ein Elektron bei denen ersetzt wurde . <eos>
Bei einem Handelsschritt durften bei den Experimenten nur jeweils Einheiten einer einzigen Ware gehandelt werden , insgesamt waren es 8 bis 14 unterschiedliche Waren . <eos>
Ohne Bezahlung vom Dienst wurde dieser als Strafe gerade einmal einen Tag lang in einem Fall bei dem ein Polizist eine Frau mehrfach belästigte freigestellt . <eos>
Des weiteren gefährde die Diskussion um Sperrungsverpflichtungen von Providern den Wirtschaftsstandort Deutschland , da in die Rechte Dritter nämlich der Provider unverhältnismäßig mit den Sperrungen eingegriffen werde . <eos>
Noch ist ungewiß , ob Worldcom mit dem Kauf des Telekommunikationskonzerns MCI die größte Firmenübernahme der US-Geschichte verwirklichen und so die zunächst geplante Fusion mit der British Telekom , die an MCI bereits mit 20 Prozent Aktienanteil beteiligt ist , verhindern kann . <eos>
Mit MCI würde Worldcom mehr als die Hälfte des gesamten Internet-Netzwerkes kontrollieren und an die zweite Stelle hinter Branchenführer AT&T vom bisher viertgrößten Telekommunikationskonzern der USA aufsteigen . <eos>
Auch in Deutschland würde Worldcom mit dem Erwerb von MCI noch größere Einflußmöglichkeiten besitzen . <eos>
Mexiko will mit Computern 140000 Grund- und Mittelschulen in den nächsten Jahren ausrüsten . <eos>
Deutschland befinde sich auf dem Weg in die Informationsgesellschaft und brauche einen " Politikwechsel " , so schreiben sie in ihrem Appell , mit 10 Punkten sie in dem einen wirksamen Schutz der Privatsphäre fordern . <eos>
Aus guten Gründen sei neben der Angst vor dem Big Brother auch die Furcht vor der informationellen Bevormundung durch dessen " Geschwister " aus der Wirtschaft getreten . <eos>
Allerdings genügt es , für das Internet den höchsten Sicherheitsgrad beim Explorer zu wählen , damit der Wurm nicht aktiviert wird . <eos>
Microsoft hat zur Verfügung bereits ein Patch für das Sicherheitsloch das Bubbleboy benutzt gestellt . <eos>
In Computer aber seien Cracker in einigen Fällen eingedrungen und hätten viele Daten heruntergeladen . <eos>
Auch wenn das Pentagon die Kontrollen verschärft habe und mit den Softwarefirmen schon bei der Entwicklung zusammen arbeite , gebe es kaum eine Möglichkeit zu verhindern , dass in den Millionen Zeilen Programmcode sich Fehler einschleichen , die ausgebeutet werden können . <eos>
Er hatte auf der Website , auf die monatlich von 26 Millionen Besuchern zugegriffen wird , eine Botschaft gepostet , die allerdings mit einem Lynx-Browser nur für kurze Zeit gelesen werden konnte , bevor sie entfernt wurde . <eos>
Noch müssen die Daten spätestens auf einen PC abgespeichet werden von dem sie dann über das Internet zur Firma überspielt werden nach 24 Stunden . <eos>
In Echtzeit soll das Hemd die Daten in Zukunft online senden . <eos>
Sanyo , Hitachi und Fujitsu haben die Entwicklung eines Standards bekannt gegeben , um Musikdateien direkt auf Mobiltelefone vom Internet herunterladen und dort mittels Kopfhörer angeblich in CD-Qualität abspielen zu können . <eos>
Sanyo , Hitachi und Fujitsu haben die Entwicklung eines Standards bekannt gegeben , um Musikdateien direkt vom Internet auf Mobiltelefone herunterladen und dort in CD-Qualität angeblich mittels Kopfhörer abspielen zu können . <eos>
" Music on your mobile " oder " keitai de myujikku " soll bereits in Japan zu Beginn des nächsten Jahres eingeführt werden . <eos>
Allerdings will auch Celera in einer wissenschaftlichen Zeitung die genetischen Rohdaten nach Abschluss der Sequenzierung veröffentlichen , die den Wissenschaftlern auf der ganzen Erde kostenlos unter der Vereinbarung , die Daten nicht weiter zu veröffentlichen , zur Verfügung stehen sollen . <eos>
Allerdings will auch Celera nach Abschluss der Sequenzierung die genetischen Rohdaten in einer wissenschaftlichen Zeitung veröffentlichen , die den Wissenschaftlern auf der ganzen Erde kostenlos zur Verfügung unter der Vereinbarung die Daten nicht weiter zu veröffentlichen stehen sollen . <eos>
Allerdings würde auch im Jahr 2003 der Internethandel erst einen Anteil von 2,5 Prozent an den Gesamtverkäufen haben , auch wenn über das Internet 40 Prozent der Bücher , Software und Musik bis dahin vertrieben würden . <eos>
Aber die Daten von Celera werden nicht in einer öffentlich zugänglichen Datenbank herausgegeben , sondern den Wissenschaftlern zur Verfügung nur portionsweise pro Woche eine Million sequenzierte Einheiten gestellt , wenn sie eine Vereinbarung über die Verwendung bestätigt haben . <eos>
Bei Science hat Celera zur Sicherheit eine CD-ROM mit den gesamten Sequenzierungsdaten hinterlegt . <eos>
Inzwischen hat Francis Collins vom National Human Genome Research Institute prophezeit , dass durch Gentests im nächsten Jahrzehnt individuelle Risiken für Erkrankungen und individuelle Reaktionen auf Medikamente festgestellt werden . <eos>
Dann werde man in die Keimzellen bereits neue Gene mit einiger Sicherheit einführen , um auch für die weiteren Nachkommen das Auftreten bestimmter Krankheiten zu verhindern . <eos>
Collins selbst warnt vor der Vorstellung eines einfachen genetischen Determinismus , also der Vorstellung , alle Eigenschaften des Menschen so auf Gene zurückführen zu können , dass sie nur noch Roboter wären , " die von unseren DNA-Sequenzen durch unsichtbare Signale gesteuert werden " . <eos>
Die Firma überlegt , die Zahl der angebotenen Compaq-PCs auf eine Million von 10000 aufzustocken . <eos>
Wenn beim Intershopping in einem Monat mehr als 200 Dollar ausgegeben werden , entfällt die Gebühr . <eos>
Das zeigte sich bei einer Anhörung , die in Brüssel vor wenigen Tagen stattfand . <eos>
Die Preisträger werden mit Fördergeldern von insgesamt 60 Millionen Mark zur Umsetzung ihrer Konzepte bedacht . <eos>
So sollen etwa die Bürger in Bremen mit der Signatur-Geldkarte ein Dutzend verschiedener alltäglicher Verwaltungsvorgänge online schon ab Ende 1999 nutzen können . <eos>
Die Eingangsseiten des amerikanischen Innen- und des Energieministeriums wurden im Zuge der chinesischen Proteste gegen die Bombardierung der Botschaft in Belgrad am Wochenende ebenso wie die Homepage der amerikanischen Botschaft in China gecrackt . <eos>
Ein großes Polizeiaufgebot wird die Stadt sichern , und ein Großteil der Innenstadt wurde zur Sicherheitszone zur Zeit des Treffens erklärt . <eos>
Die von kleinen Gewerkschaften und Arbeitslosengruppen organisierten Märsche nach Amsterdam werden in einer Demonstration gegen Arbeitslosigkeit Armut und soziale Ausbeutung sowie allgemein gegen die EU-Politik am 14. 6. enden . <eos>
Der alternative Gipfel " Für ein anderes Europa " ( http://www.snore.org/different-europe ) , der bis 17.6. vom 11. stattfindet , ist ein Bündnis von verschiedenen grünen und linken Parteien und mit ihnen verbundenen NGO's . <eos>
Das Gesetz wird während einer EU-Konferenz über Geistiges Eigentum am 24. Juni verhandelt . <eos>
Die israelische Firma CharacTell hat mit dem Programm SoftWriting nach eigenen Angaben den Durchbruch bei der Erkennung von Handschriften geschafft . <eos>
Selbst Programme wie SoftWriting müssen jedoch kapitulieren , sobald sie mit so genannter gebundener Schrift konfrontiert werden , für sich die einzelnen Buchstaben nicht bei der stehen , sondern durch diverse Bögen und Linien miteinander verbunden sind . <eos>
Pünktlich um 14 Uhr sind die Scouts an den Start mit dem 10 kg schweren Art+Com-Datenrucksack Urban Jungle Pack gegangen , doch ab 16:03 Uhr lief nichts mehr . <eos>
Der Richter hatte bis 16. August Anfang August dem FBI in seinem Beschluss Zeit gegeben , den Klägern Einsicht in die verlangten Dokumente zu geben . <eos>
Yahoo wurde von der Internationalen Liga gegen den Antisemitismus und Rassismus Licra und dem Französischen Verband jüdischer Studenten UEJF im April angezeigt , weil französische Bürger auf den Auktionsseiten von Yahoo.com auf Angebote von Nazi-Souvenirs zugreifen können , was nach französischem Recht verboten ist . <eos>
Obgleich Gomez zum Ausdruck sein Missfallen bereits im Juli gebracht hatte , dass Yahoo nicht genügend getan habe , um dem Urteil vom 22. Mai nachzukommen , scheint dem Richter nun eine Entscheidung doch schwer zu fallen , die von vielen als schwerwiegender Präzedenzfall für die Rechtsprechung in Internetangelegenheiten angesehen wird . <eos>
Studenten der Universität Osnabrück unter der Leitung des Soziologieprofessors Dieter Otten wollen im Rahmen einer Lehrveranstaltung im Rahmen der Bundestagswahl die Möglichkeiten einer Online-Stimmabgabe erkunden . <eos>
Die Zahl der " telecommuters " sei auf insgesamt 6,88 Millionen im letzten Jahr angestiegen , was eine Zunahme um 30 Prozent innerhalb eines Jahres darstellt . <eos>
Besonders stark sei die Zahl der Vollzeitkräfte auf jetzt 951000 um 78 Prozent angestiegen , auch wenn die Teilzeitkräfte noch immer den Löwenanteil darstellen . <eos>
Letzte Woche hat Dan Hurley mit Brutus 1 auf seiner Website Instant Novelist einen neuen Turing-Test gestartet . <eos>
Bei dem Prozess geht es um den deutschstämmigen australischen Staatsbürger Fredrick Toben , der antisemitische Texte über das Internet in Australien veröffentlicht hat . <eos>
Im April 1999 wurde Toben im Dienstzimmer von Klein festgenommen und schließlich wegen Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener und Rassenhass zu 10 Monaten Gefängnis verurteilt . <eos>
Der Richter kam damals zum Schluss , dass er nur für die Inhalte bestraft werden könne , die er nach Deutschland in Briefen oder mittels anderer materieller Träger gebracht habe . <eos>
Ohne große Kritik wurde der Leitantrag zur Informationsgesellschaft auf dem Parteitag der SPD verabschiedet . <eos>
Damit will sich die SPD als Avantgarde der Informationsgesellschaft profilieren und gleichzeitig ihre traditionelle Wählerschicht auf die wachsende Schicht der freien Auftragnehmer und Telearbeiter von den Arbeitnehmern erweitern . <eos>
Weil wir uns gerade zu Pay-TV in einer Debatte befinden , muß man das betonen . " <eos>
Aber wenn man schon gerade hungrig vor dem Kühlschrank herumsteht , kann man doch gleich noch anderes erledigen : einmal schnell schauen , ob es neue Emails gibt , vielleicht schnell eine schreiben , kurz im Internet surfen und nach leckeren Sachen beim Online-Lebensmittelhänder Ausschau halten , ein schnelles Spielchen machen oder gleich TV glotzen , denn auf dem 13-Zoll Bildschirm soll sich auch das sehen lassen . <eos>
Zentrales Ziel der verschiedenen Initiativen , die aus dem linksautonomen Spektrum vor allem stammen , ist der Versuch , die Eröffnung der Weltausstellung in Hannover am 1. Juni zu verhindern oder zumindest massiv zu behindern . <eos>
Zum Expo-Gelände im Südosten Hannovers können die Aktionen zum Abend hin verlegt werden . " <eos>
Er bescheinigte dem Bericht " intellektuelle Aufrichtigkeit " , behauptete aber , um Bestechung sei es bei den zwei im Bericht zitierten Fällen gegangen . <eos>
Nach der Aufregung um die deutsche Telekommunikationsüberwachungsverordnung ( TKÜV ) gilt es als erwiesen , daß jede Vorgabe , auf eigene Kosten Provider Abhöreinrichtungen aufgrund derer installieren müssen , auf den erbitterten Widerstand der Wirtschaft stoßen wird . <eos>
Man überlege überdies , so Schily weiter , neonazistische Sites durch Überflutung mit Anfragen von Deutschland aus zu schließen . <eos>
Finn hatte daraus geschlossen , es könne sich mit Spam um eine Überschwemmung handeln , möglich wären aber auch DoS-Angriffe . <eos>
Thomas Benner hatte zu einer anderen Website gelegt auf der ein Berechnungsprogramm für Telefonkosten angeboten wurde einen Link auf seiner Website auf der er Spartips gibt . <eos>
Die Website 2600.com der gleichnamigen Hacker-Zeitschrift wurde von ebenfalls noch unbekannten Hackern aus bislang noch unbekannten Gründen geklaut . <eos>
Nichts deutet bislang darauf hin , dass der Fall etwas mit dem allgemein für die Zukunft des Copyright als entscheidend betrachteten Prozess zu tun haben könnte , den 2600.com gerade wegen der Veröffentlichung des DeCSS-Programms führt mit dem sich verschlüsselte DVDs auf die Festplatte kopieren lassen vor einem Revisionsgericht . <eos>
Nichts deutet bislang darauf hin , dass der Fall etwas mit dem allgemein für die Zukunft des Copyright als entscheidend betrachteten Prozess zu tun haben könnte , den 2600.com gerade vor einem Revisionsgericht wegen der Veröffentlichung des DeCSS-Programms führt , auf die Festplatte sich verschlüsselte DVDs mit dem kopieren lassen . <eos>
Überdies wurden von ihren Familien viele Menschen auf der Flucht getrennt . <eos>
An Registrierungsstellen in ganz Albanien , in eine gemeinsame Datenbank die Daten der Menschen bei denen eingegeben werden , können mit Laptops , digitalen Kameras und speziellen Druckern sofort neue Personalausweise ausgegeben werden . <eos>
Mit Laptops digitalen Kameras und speziellen Druckern können an Registrierungsstellen in ganz Albanien bei denen die Daten der Menschen in eine gemeinsame Datenbank eingegeben werden sofort neue Personalausweise ausgegeben werden . <eos>
An die Raumstation andocken die bislang nur aus dem russischen Modul Sarja und dem amerikanischen Verbindungsmodul Unity besteht soll nämlich das Modul automatisch am 26. Juli . <eos>
Von Astronauten kann die Raumstation erstmals mit Swesda einem 320 Millionen US-Dollar teuren Modul mit einem Gewicht von 22 Tonnen und der Größe eines Busses bewohnt werden . <eos>
Via Internet können Frauen jetzt über Blinddate-Security.com Schutz ordern . <eos>
In Deutschland zeichnet Markus Lau-Christen , der sich gegen Missbrauch an Frauen und Kindern seit Jahren engagiert , verantwortlich . <eos>
Und weil der Satelliten im Weltraum betreibt , soll er nun zur Kasse für dieses bewegliche Eigentum gebeten werden . <eos>
In sarkastischer Weise hatte ein Autor sich in einem dieser Artikel darüber ausgelassen , wie sehr er " Barney " hasse . <eos>
Ungeachtet dessen ergriff die EFF aber die Gelegenheit , auf das Problem der wachsenden Bedrohung von künstlerischer Freiheit für Satire und Parodie online das Augenmerk der Allgemeinheit mit einem veröffentlichten Antwortschreiben an die Lyrick-Anwälte zu richten . <eos>
In der BRD hat sich Telearbeit im Vergleich mit anderen Industrieländern , wie das Institut der Deutschen Wirtschaft berichtet , noch wenig durchgesetzt . <eos>
Vor 30 Jahren noch lag die Wohlstandsverteilung des reichsten Fünftels der Menschen gegenüber dem ärmsten Fünftel bei 30 zu 1 , auf 60 zu 1 ist sie bereits im Jahr 1990 angewachsen und steht heute bei 74 zu 1 . <eos>
Bei der Führerscheinprüfung will die britische Regierung vom nächsten Jahr an zusätzlich zu den bisherigen Aufgaben die erfolgreiche Bewältigung eines Tests am Computer verlangen . <eos>
Mit einer an einem Auto befestigten Kamera wurden 600 unterschiedliche Situationen für die nicht interaktive Simulation aufgenommen . <eos>
Im galizischen Lemberg wurde Stanislaw Lem heute vor 80 Jahren geboren . <eos>
Lieber kondensiert er seine Gedanken in Essays , die wissenschaftliche und politische Fragen behandeln , mehr als von Enthusiasmus gegenüber dem Neuen von Skepsis zeugen . <eos>
Auf dem Internet auf der Site www.indocities.com aber ist das spröde und nicht sehr mitreißende Opus Magnus schon seit einiger Zeit zu finden . <eos>
Der Plan sieht unter anderem vor , daß zur Bekämpfung der High-Tech Kriminalität eine ausreichende Zahl von Spezialisten in jedem Land angestellt werden , daß die Staaten enger zusammenarbeiten und Angriffe auf Netzwerke sowie die Identifizierung der Täter schneller erfolgen sollen , daß ein Straftäter auch in dem Land zur Rechenschaft gezogen werden kann , in das er geflohen ist , wenn eine Auslieferung nicht möglich ist , und daß entsprechende Gesetze für eine leichtere Strafverfolgung geschaffen werden müssen . <eos>
Der Plan sieht unter anderem vor , daß in jedem Land eine ausreichende Zahl von Spezialisten zur Bekämpfung der High-Tech Kriminalität angestellt werden , daß die Staaten enger zusammenarbeiten und Angriffe auf Netzwerke sowie die Identifizierung der Täter schneller erfolgen sollen , daß ein Straftäter zur Rechenschaft auch in dem Land zur Rechenschaft gezogen werden kann in das er geflohen ist gezogen werden kann , in das er geflohen ist , wenn eine Auslieferung nicht möglich ist , und daß entsprechende Gesetze für eine leichtere Strafverfolgung geschaffen werden müssen . <eos>
Fortschritte bei der Umsetzung des Plans sollen in Birmingham 1998 während des Gipfels berichtet werden . <eos>
Tass ließ verlautbaren , dass die Cracker auch eine Email geschickt hatten , gegen die Ermordung von friedlichen Tschetschenen sie sich in der wandten . <eos>
Für jedes Alter konnten nur 41,1 Prozent der Games im Jahr 1999 in dem Hersteller 849 Spiele zur im Normalfall 1000 Mark teuren Begutachtung eingereicht hatten freigegeben werden . <eos>
Die Zahl der blutigen Spiele , die für Jugendliche nicht von den Prüfern unter 18 Jahren empfohlen werden , sank während des gleichen Zeitraums von 4,1 auf 3,8 Prozent . <eos>
Vor 10 Jahren wurde am Europäischen Laboratorium für Teilchenphysik CERN das WWW erfunden . <eos>
Aber die wachsenden Datenmengen , die über das Netz gehen , lassen das alte World Wide Web an seine Grenzen auch für wissenschaftliche Zwecke stoßen . <eos>
Die amerikanische Wirtschaft habe wegen Industriespionage seitens der Geheimdienste anderer Staaten bis zu 300 Milliarden Dollar nach einer Umfrage verloren . <eos>
" Es gibt überhaupt keine Möglichkeit für uns , zur Polizei wegen eines Hackervorfalls zu gehen " , sagt er . <eos>
So habe man sich in das Flugzeug bei einer Gelegenheit gesetzt und sei in die Wohnung von demjenigen eingebrochen , der den Angriff durchgeführt habe . <eos>
Der Deutsche Multimedia Verband ( dmmv ) hat am Vorschlag für die EU-Direktive zum elektronischen Geschäftsverkehr " aktiv " nach eigenen Angaben mitgearbeitet . <eos>
Nach den Herausforderungen , die Bill Gates an den Horizont den Spiele-Entwicklern mit seiner Zukunftsmaschine in Form der bisher nur als Vaporware existierenden X-Box gemalt hat , und nach Diskussionen über Gewalt in Computerspielen flößte " das Genie " unter den Digerati , Danny Hillis , den Game Developern zum Ausklang ihres Branchenmeetings in San Jose am Samstag Abend Balsam auf die aufgewühlten Seelen : <eos>
In diesem Jahr soll laut Spiegel auch hierzulande virtuell Krieg gespielt werden . <eos>
Indirekt widerspricht der Experte etwa den angeblichen Plänen der Bush-Regierung , eine Art " virtuelles Raketenabwehrsystem " aufzubauen , wie dies vom Handelsblatt vor kurzem gemeldet wurde . <eos>
Wer wirklich hinter dieser Provokation steckt , wird also vorerst genauso ein Rätsel bleiben wie der Grund , der die Verantwortlichen dazu bewegt hat , die Website aus dem Netz wieder nach nur wenigen Tagen zu nehmen . <eos>
Am Freitag , den 13. März , schlug der amerikanische Vizepräsident Al Gore der NASA während einer Rede auf dem National Innovation Summit am MIT vor , einen Satelliten zu bauen , über das Internet jedermann durch den 24 Stunden am Tag die Erde sehen könne . <eos>
Der Satellit , den Al Gore schon einmal vorneweg Triana taufte , soll während dem Moment zeigen an dem sie geschehen " die Bewegungen der sich verändernden Wolken , das Wandern von Hurricanes , große Feuerbrünste auf Ölfeldern oder in Wäldern oder andere Ereignisse ab dem symbolträchtigen Jahr 2000 . " <eos>
Der Satellit soll an der Stelle kreisen wo sich die Gravitationskräfte von Sonne und Erde ausgleichen in einer Umlaufbahn mit einer Entfernung von 1,6 Millionen Kilometer , und stets die Sonnenseite der Erde zeigen . <eos>
Man müsse sich einstweilen darauf einigen , meint Scandaletti , " dass sich Websites , die Informationen verbreiten , in die Presseregister bei den Gerichtshöfen wie andere Pressetitel oder Radiosendungen mit ihren Verantwortlichen einschreiben . " <eos>
Das angeblich superschnelle System , bei einem Provider ein Computer direkt bei dem installiert werden muss , soll in Sekundenschnelle den Absender , den Adressaten und die Titelzeile von Millionen von Emails überprüfen und daraus diejenigen herausfischen , die an einen Verdächtigen gehen oder von ihm kommen . <eos>
Die Kritik an dem System richtete sich vor allem darauf , dass dann , wenn Carnivore einmal bei einem Provider installiert ist , das FBI auch ohne Genehmigung im Prinzip die Email-Kommunikation von Menschen belauschen könne . <eos>
Für das FBI hingegen ist Carnivore lediglich eine " logische Erweiterung " seiner Überwachungstechnologie , die nicht zu den Gesetzen in Widerspruch steht und keine Bedrohung des Datenschutzes darstellt . <eos>
Bresson ging auch darauf ein , warum Carnivore in einem abgeschlossenen Käfig bei einem Provider installiert würde . <eos>
Zu der für das Internetrecht wahrscheinlich wichtigen Frage gehört werden ob die französische Internetprovider ihren Kunden den Zugang zum amerikanischen Hass-Portal front14.org sperren müssen sollen Experten - " grands témoins de l'Internet " - an dem neuen Termin . <eos>
In die Computersysteme konnten Prüfer des General Accounting Office ( GAO ) ohne große Schwierigkeiten eindringen und Einsicht in wichtige und geheime Daten nehmen , ohne entdeckt zu werden . <eos>
Der Bericht über die EPA stellte fest , dass Hacker in die Computersysteme ohne große Schwierigkeiten eindringen und an heikle Daten wie Informationen über Gesundheits- und Umweltrisiken , Finanzen und Verträge oder die Mitarbeiter herankommen können . <eos>
Nur dank der schlechten Sicherheitsmaßnahmen hätten diese in manchen Fällen unentdeckt bleiben können . <eos>
Die Prüfer fanden während ihrer Arbeit so schwerwiegende Sicherheitsmängel , dass die EPA für einige Tage bereits ihren Internetzugang im Februar geschlossen hatte . <eos>
Zwar habe noch kein Terrorist in den USA einen Anschlag mit giftigen Substanzen aus einer Chemiefabrik begangen , doch seien schon zwei Mal heimische Terroristengruppen von der Polizei in den letzten beiden Jahren verhaftet worden , die solche Anschläge geplant hätten . <eos>
Zudem ist er mit dem RealityRun-Headquarter ständig mit einem Live-Mikrofon verbunden . <eos>
Außerdem werden sie zusätzlich mit weiteren Information auf der Netzseite des Spektakels versorgt . <eos>
Was das Pflichtenheft TS 101331 fordert , ist zum großen Teil technisch in der Neuversion des Standards ES 201671 bereits erfüllt . <eos>
Für den Dome wollte Nomura 105 Millionen Pfund über die Entwicklungsgesellschaft Dome Europe bezahlen und noch einmal 800 Millionen in den Ausbau zu einem kommerziellen Themenpark investieren . <eos>
Doch während das Köpferollen auf Managementebene schon zu Jahresbeginn beim Dome einsetzte , sitzen die politischen Projektleiter , Lord Falconer und Birgit Breuel , noch auf ihren Posten . <eos>
Aber bereits gestern wurde das erste Foto auf der Website von Space Imaging die den Satelliten Ikonos betreiben veröffentlicht . <eos>
Es zeigt einen Ausschnitt von Washington DC , durch Vergrößerung sich auf dem nicht nur Häuser und Straßen , darunter das Wirtschaftsministerium und ein Teil des Weißen Hauses , sondern auch Autos und Bäume sehen lassen . <eos>
Mit letzter Sicherheit könne , so BASIC , niemand angesichts der komplexen und kaum überschaubaren Vernetzung einer Vielzahl von Systemen ausschließen , daß alle einzelnen Subsysteme tatsächlich überprüft wurden . <eos>
Selbst wenn ein Subsystem vom Jahr-2000-Fehler zu hundert Prozent bereinigt sei , wäre dies noch keine Gewähr , daß durch die Verbindung mit " infizierten " Systemen nicht wieder fehlerhafte Daten in das System eingeführt werden . <eos>
Selbst wenn ein Subsystem zu hundert Prozent vom Jahr-2000-Fehler bereinigt sei , wäre dies noch keine Gewähr , daß in das System nicht wieder fehlerhafte Daten durch die Verbindung mit infizierten Systemen eingeführt werden . <eos>
Auf Veranlassung des republikanischen Kongressabgeordneten Bob Barr , der sich dabei auf die STOA-Berichte an das Europäische Parlament über das von der NSA betriebene weltweite Lauschsystem Echelon u. a. beruft , hat der amerikanische Kongress den Zusatz zum Intelligence Authorization Act für das Haushaltsjahr 2000 gebilligt . <eos>
Zum Intelligence Authorization Act für das Haushaltsjahr 2000 hat der amerikanische Kongress den Zusatz auf Veranlassung des republikanischen Kongressabgeordneten Bob Barr der sich dabei u. a. auf die STOA-Berichte an das Europäische Parlament über das von der NSA betriebene weltweite Lauschsystem Echelon beruft gebilligt . <eos>
Auf der Website der IETF wurde dazu eine Diskussion bereits im Vorfeld des Treffens eröffnet . <eos>
Das Telekommunikationsunternehmen MCI , das nach der geplanten Übernahme durch WorldCom die Kontrolle über mehr als die Hälfte des gesamten Internet-Netzwerkes ausüben wird und neben Internetzugang auch Orts- sowie Ferngespräche anbietet , wird in den nächsten Monaten als Provider zusammen mit Yahoo der meistbesuchten Website mit täglich 50 Millionen Page Views und monatlich 17 Millionen Besuchern eine weitere Zugangsmöglichkeit unter dem Namen " Yahoo Online Powered by MCI " zum Internet anbieten und damit in Konkurrenz vor allem zu AOL , CompuServe und MSN treten . <eos>
Es geht nicht mehr nur darum , Internet- und Email-Anschluß zu bieten , sondern die Kunden an sich auch mit Content zu binden . <eos>
MCI ist überdies eine Verbindung mit dem WebTV von Microsoft eingegangen und hofft , an sich vor allem Newbies mit der personalisierten Startpage und den Angeboten von Yahoo zu binden . <eos>
Fotoapparate , Videokameras und Audiorekorder dürfen zur Arbeit nicht von NSA-Angestellten mitgenommen werden . <eos>
Während der Arbeitszeit wird selbst in renommierten Firmenetagen stundenlang gespielt . <eos>
Als Warnschuss kann man eine weitere Einstellung auffassen , auf dem Bildschirm bei der ein virtueller Stempel hinterlassen wird , der nur per Passwort von einer autorisierten Person entfernt werden kann . <eos>
Als Warnschuss kann man eine weitere Einstellung auffassen , bei der auf dem Bildschirm ein virtueller Stempel hinterlassen wird , der von einer autorisierten Person nur per Passwort entfernt werden kann . <eos>
Nicht nur wie TotalFinaElf gegen die kritische Webseite oil-of-elf.de vorgehen sondern auch gegen Satire kann man mit deutschem Marken- und Titelrecht . <eos>
Das mussten jetzt die Betreiber der Netzseite " www.bildtotal.de " erfahren , die durch den Kakao die Bild-Zeitung parodistisch noch bis vergangenen Freitag gezogen haben . <eos>
Der Springer-Verlag schaltete die Anwälte ein , die Ende letzter Woche gegen die Parodie-Seite vor einem Kölner Gericht eine einstweilige Verfügung erwirkten : <eos>
Für LCS wird ein neues Gebäude mit dem Geld gebaut . <eos>
Am 18. 6. wird die Deutsche Bundesbank über den Verlauf und die Ergebnisse des weltweiten Tests ausführlich berichten . <eos>
Für insgesamt 363 Millionen US-Dollar wurden im zweiten Quartal 2001 Tonträger verkauft . <eos>
Das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt ( DLR ) versucht daher , über die Raumfahrt , die Bürger mit einer bundesweiten Aktion am 20. August zu informieren , ihren Nutzen vorzustellen - hoffentlich nicht wieder die berühmte Teflonpfanne - und auf die Leistungen der deutschen Wissenschaftler und Techniker hinzuweisen . <eos>
Mal schauen , wie die Deutschen sich begeistern , während an der Weltraumfahrt für Jedermann bereits einige Firmen in den USA arbeiten , um sie für die Jahrtausendwende zu ermöglichen . <eos>
Um die australische Softwarebranche gegenüber den amerikanischen und europäischen Konkurrenten zu stärken , hat die Regierung einen Zusatz zum Urheberrecht verabschiedet , wodurch auch ohne Zustimmung des Copyrightinhabers einer Software Reverse Engineering unter bestimmten Bedingungen erlaubt wird , um die Interoperabilität der Produkte zu ermöglichen . <eos>
Um zum Kämpfen wieder nach seinem Beiß-Angriff auf Evander Holyfield im letzten Jahr wegen dem ihm seine Lizenz entzogen wurde zugelassen zu werden , mußte der aggressive Boxerstar auf Verlangen der Sportkommission ein Gutachten über seinen mentalen Zustand vorlegen . <eos>
Er würde sich vermutlich an die Regeln trotz psychischer Probleme halten können und keine Wiederholungstat begehen . <eos>
Um nichts weniger als die Erstellung einer zutreffenden Wetterprognose für das Jahr 2050 soll es beim Clima-21-Projekt gehen . <eos>
Doch in einem halben Jahr könnte eines der vielen Hunderttausend oder gar Millionen möglicher Modelle zur Voraussage des Klimas in 50 Jahren mit einem neuen PC durchgerechnet sein . <eos>
Ob dieser Service sich auch auf Nicht-Mitglieder in Zukunft ausweiten wird , ist ungewiss . <eos>
Dabei will er das Konzept der Information anwenden , das bis heute in der Physik lediglich ein Nischendasein friste . <eos>
Der Irak hat angeblich , wie U.S. News and World Report aus einem Bericht für den amerikanischen Kongreß erfahren haben will , Anlagen im Sudan zum Bau chemischer Waffen gebaut , Nuklearmaterial nach Algerien gebracht und Wissenschaftler nach Lybien geschickt , um dort biologische Waffen herstellen zu lassen . <eos>
In die Verbesserung des militärischen Informationssystems hat das Pentagon viele Milliarden Dollar nach dem Golfkrieg gesteckt . <eos>
Nachdem man auf den möglichen Einsatz von B- und C-Waffen nicht wirklich im Golfkrieg vorbereitet war , haben die Amerikaner jetzt aufgerüstet . <eos>
Die Truppen im Persischen Golf besitzen bereits den " bunker-buster " , ein Geschoß , das mehrere Meter tief mit hoher Geschwindigkeit in die Erde oder in Beton eindringt und erst dann explodiert . <eos>
Hugh , der hauptberuflich als Musikprofessor am Missouri Western State College lehrt , hat dafür die DNA-Forschungsergebnisse analysiert und in komplexe Rhythmen mit Barton übersetzt . <eos>
Wegen Verletzung des Persönlichkeitsrechtes sei den Vertreibern höchstens bei solchen Posenfotos beizukommen . <eos>
In die Pflicht sollen aber auch die Provider neben der juristischen Aktion genommen werden . <eos>
Die kanadische Regierung hat gestern im Kontext einer umfassenden Strafrechtsreform auch einen Gesetzesvorschlag vorgestellt , der auch schon den Zugriff auf Kinderpornografie unter Strafe im Internet stellt . <eos>
Kanadische Regierung will hart im Internet gegen Kinderpornografie vorgehen . <eos>
Angeblich fehlen bereits jetzt 70000 Computerspezialisten , und die Zahl könnte sich auf über zwei Millionen in den nächsten sieben Jahren erhöhen , so das Ergebnis eines Berichts von McKinsey , der im Auftrag der indischen National Association of Software and Service Companies ( Nasscom ) ausgeführt wurde . <eos>
Bezüglich der deutschen Debatte um die Green Card hatte Indiens Finanzminister Yashwant Sinha noch erst vor kurzem gesagt , Indien habe ein solch großes Potenzial an Fachkräften , dass keine Gefahr für Indien durch solche Initiativen entstehe : <eos>
In Seattle ist für den 29. Mai eine Gerichtsverhandlung gegen Alexej Iwanow und Wassili Gorschkow angesetzt . <eos>
Am Samstagabend hat eine vom kalifornischen Stützpunkt Vandenberg abgeschossene Minuteman-2-Rakete ein mit zahlreichen Sensoren und Computersystemen versehenes " Kill-Vehicle " gestartet , das nur mit den Daten der mitgeführten Systeme nach Angaben des Pentagon die 10 Minuten zuvor in 7725 Kilometern Entfernung vom Kwajalein-Atoll der Marshall-Inseln abgehobene Sprengkopfattrappe zerstörte . <eos>
Ob alles tatsächlich wie vorgesehen abgelaufen sei , könne man aber in zwei Monaten erst nach Auswertung aller Daten sagen , sagte General Ronald Kadish vorsichtig . <eos>
Im Jahr 2002 will Präsident Bush in die Weiterentwicklung der National Missile Defence weitere 8,3 Milliarden Dollar investieren . <eos>
Neben dem Ziel , Raketen im Flug durch Raketen zu zerstören , die vom Boden abgeschossen werden , sollen auch weitere Systeme getestet werden , von Schiffen Raketen bei denen abgefeuert werden oder Flugzeuge mit Laserkanonen startende Raketen vernichten . <eos>
Dieser Tage darf man über eine Videokamera im Netz die beiden Freiwilligen beobachten , die sich von einer englischen Künstlergruppe entführen und in einer Zelle für zwei Tage einsperren ließen . <eos>
Um weitere Designer virtueller Models zu finden , wird in Nizza im September ein internationaler Wettbewerb ausgelobt . <eos>
Aber auch der Microsoft-Explorer hat es zu allen möglichen und unmöglichen Zeiten trotz zahlreicher Versuche nicht geschafft , die versprochenen Live-Bilder via Webcam auf unseren Monitor zu übertragen . <eos>
Aber auch der Microsoft-Explorer hat es trotz zahlreicher Versuche zu allen möglichen und unmöglichen Zeiten nicht geschafft , die versprochenen Live-Bilder auf unseren Monitor via Webcam zu übertragen . <eos>
Eine Befragung von 1.000 deutschen IT-Fachleuten durch Silicon.de hat ergeben , dass ältere IT-Mitarbeiter oft diskriminiert oder aus dem Job von den jüngeren gemobbt werden . <eos>
Unter anderem hatten gegen die verdachtsunabhängige Rasterfahndung der Hamburger Strafrechtsprofessor Michael Köhler und ein Journalist sowie die Redaktion der Berliner tageszeitung Verfassungsklage eingereicht . <eos>
So sei in den Jahren 1997 und 1998 in den USA der Energieverbrauch trotz der niedrigen Energiepreise und des Wirtschaftswachstums so gering wie noch nie angestiegen . <eos>
E-Commerce könne in den nächsten Jahren in den USA 140 Millionen Quadratmeter an Geschäftsfläche , 93 Millionen Quadratmeter an Fläche für Kaufhäuser und 190 Millionen Quadratmeter für Büros einsparen . <eos>
Eingespart würden damit 53 Milliarden Kilowattstunden jährlich und 2 Milliarden Kubikmeter an Gas , was bedeute , dass 35 Millionen Tonnen weniger in die Atmosphäre an Treibhausgasen gelangen . <eos>
Im Weißen Haus hatte Clinton nach den DoS-Angriffen auf einige Server großer amerikanischer Online-Unternehmen gestern einen " Sicherheitsgipfel " mit führenden Vertretern der größten Computer- und Internetfirmen einberufen . <eos>
Immerhin versuchte er , das Thema der Gefährdung etwas herunterzuspielen , das in den letzten Tagen von vielen Medien aufgebauscht wurde . <eos>
Angeblich hatten die Banken von diesen schon vor den Angriffen Kenntnis erlangt , aber dies nicht den Behörden mitgeteilt . <eos>
In den vergangenen Wochen machten die Konzerne Ford , Delta Airlines und kürzlich Intel Schlagzeilen mit Plänen , ihre gesamte Mitarbeiterschaft mit modernen PCs und Internetzugang gegen eine symbolische Monatsgebühr oder sogar gänzlich kostenlos auszurüsten . <eos>
Wegen der Steuergesetzgebung hier zu Lande dürften sich die PC-Giveaways fürs Heim gerade für die deutschen Mitarbeiter der genannten Unternehmen als Danaergeschenk erweisen . <eos>
Zur Verfügung will das Unternehmen 100 Millionen Mark für die Aktion stellen . <eos>
Ein erster Schritt dahin soll seine geplante Online-Universität sein , in die oberen Ränge der Stifter aus der High-Tech-Branche er sich mit der einreihen will . <eos>
Generalstaatsanwältin Reno meint , daß es nur in Hollywoodfilmen Cyberkriminalität und Cyberterrorismus vor einem Jahrzehnt gegeben habe , daß diese aber heute wirkliche Gefahren darstellen : <eos>
Angeblich wollen sich viele Unternehmen auf Email nicht wegen mangelnden Vertrauens und fehlender Zuverlässigkeit verlassen . <eos>
ViaCode will hier in die Schneise springen und das Beste der beiden Welten miteinander verbinden , schließlich wird voraussichtlich über das Netz auch ein Großteil der Kommunikation und der finanziellen Transaktionen mit dem zu erwartenden explosiven Wachstum des E-Commerce erfolgen . <eos>
Vorerst steht der Dienst nur Firmen zur Verfügung , auch für Privatpersonen soll er aber in Zukunft angeboten werden . <eos>
Die Daten werden mit einem 128-Bit-Schlüssel auf der Grundlage einer Public Key Infrastruktur durch Software von Entrust Technologies gesichert und mit einer digitalen Signatur versehen , nachdem eine sorgfältige Überprüfung der Identität des Benutzers und andere Hintergrundüberprüfungen ausgeführt wurden . <eos>
Per RealVideo will tv1 in Zukunft regelmäßig Börsengänge , Pressekonferenzen , Aktionärshauptversammlungen sowie Großveranstaltungen aus den Bereichen Politik , Kultur und Sport übertragen . <eos>
Der Netzsender , der zur Zeit 13 feste Mitarbeiter hat und aus dem Flughafen in Schwaig bei München heraus von der Firma Netlantic betrieben wird , will " professionelles Internet-Fernsehen " bieten . <eos>
MSNBC berichtet jetzt , dass bei internationalen Bewerbungen Informationen der Geheimdienste zumindest indirekt amerikanischen Firmen nach Analyse von zahlreichen Anhörungen Berichten und Regierungsdokumenten zugute gekommen sind . <eos>
Bei einer Anhörung vor dem Select Committee on Intelligence im Jahr 1994 hatte etwa der frühere CIA-Direktor James Woolsey zur Rechtfertigung der CIA-Tätigkeiten gesagt : <eos>
Im Sektor der Informationstechnologien seien in den USA über 7 Millionen Menschen mit einem überdurchschnittlich hohen Einkommen beschäftigt . <eos>
Im Unterschied zu einem normalen Telefonbuch , nach Alphabet alle Einträge unterschiedslos in dem geordnet sind , entscheidet bei den " Gelben Seiten " das Geld über die Aufmerksamkeit , die einem Inserenten zukommt . <eos>
" GoTo " imitiert dieses Prinzip , und hofft dadurch , genauere Suchergebnisse liefern zu können als andere Suchmaschinen , mit allgemeinen Suchworten man bei denen inzwischen leicht Millionen von " Hits " bekommen kann . <eos>
Überdies würden für die Bewältigung des Jahr-2000-Problems viele amerikanische Programmierer zur Zeit gebraucht . <eos>
Die Mitarbeiter wollen jetzt versuchen , für die Zeit nach dem Krieg einen neuen Sender in anderen Räumen und mit neuer Ausrüstung aufzubauen , und bitten um weitere internationale Unterstützung . <eos>
Auch gegen organisierte Kriminalität und Internetkriminalität soll damit neben rassistischen oder pornografischen Inhalten vorgegangen werden . <eos>
Sie fürchten , sie könnten zur Verantwortung rechtlich für Verstöße gegen das Copyright gezogen werden . <eos>
Da sich bei Auseinandersetzungen mit Sexanbietern die Länderaufsicht in der Vergangenheit immer schnell zurückgezogen habe , seien bei der anvisierten Regelung keine Probleme zu erwarten . <eos>
Zum jetzigen Zeitpunkt möchte man sich auf eine dann notwendige verfassungsrechtliche Ergänzung noch nicht einlassen . <eos>
Zwar kann auch im Hintergrund das SETI-Programm bei Unix laufen , doch normalerweise wird ein Bildschirmschoner installiert , der einige der Berechnungen darstellt , die der Computer gerade ausführt . <eos>
Zu einem neuen globalen Staat mit dem Namen Waveland hat Greenpeace die winzige Felseninsel Rockall 400 Kilometer vor der schottischen Küste am Sonntag Morgen erklärt ( http://www.greenpeace.org.uk/atlantic/press/june15.html ) . <eos>
Von drei Greenpeace-Mitglieder besetzt die in einer Überlebenskapsel auf ihr untergebracht sind wurde der Felsen am Mittwoch letzter Woche . <eos>
Am Mittwoch letzter Woche wurde der Felsen von drei Greenpeace-Mitglieder besetzt , die auf ihr in einer Überlebenskapsel untergebracht sind . <eos>
Um den Erdball wird es dann unbemannt ab Mitte August schippern . <eos>
Nach Deutschland soll es wieder zur Eröffnung der Expo 2000 zurückkehren . <eos>
Im Bordrumpf , der durch ein spezielles Zugangssystem gesichert ist , befinden sich die zwei Bordrechner , die auch ohne Eingriff von Menschen das Boot mit den Daten steuern können . <eos>
Noch in diesem Jahr sollen in einer ersten Phase mindestens 100000 Bilder von Mikroorganismen erfaßt , unterschieden und katalogisiert werden , an denen dann in der zweiten Phase die " D'Arcy-Maschine " geschult werden soll , um neue und mehrdeutige Bilder zu erkennen . <eos>
In einer ersten Phase sollen noch in diesem Jahr mindestens 100000 Bilder von Mikroorganismen erfaßt , unterschieden und katalogisiert werden , in der zweiten Phase dann an denen die " D'Arcy-Maschine " geschult werden soll , um neue und mehrdeutige Bilder zu erkennen . <eos>
Daher ruft Noever junge Wissenschaftler von Grundschülern bis Studenten dazu auf , ihm bei der Suche zu helfen , indem sie ihre Computer mit der D'Arcy-Maschine über das Internet verbinden . <eos>
Inzwischen ist von der kaum noch haltbaren Vorgabe die Generalkommissarin Frau Breuel laut Focus abgerückt und hat auf Grund der bisherigen Eintritte eine neue Erwartungshaltung im Bereich von 25 Millionen Besuchern aufgebaut . <eos>
Am 29. Mai hatte sich aufgrund des Urteils des Landgerichts Hamburgs vom 12. Mai 1998 das Michael Best für einen Link auf eine Web-Site haftbar machte von deren Inhalt er sich nicht ausreichend distanziert habe und durch die der Kläger Rechtsanwalt Joachim Steinhöfel sich in seiner Ehre verletzt sah die Initiative Freedom for Links gegründet , um für die Freiheit im deutschen Internet einzutreten . <eos>
" Freedom for Links " hat zum Thema Links auch Texte des Web-Begründers Tim Berners-Lee neben einem lesenswerten Wired-Text von David Hudson über Deutschlands Angst vor dem Internet veröffentlicht . <eos>
Weil die Miniaturisierung der Technologie auf den Markt eine Menge an tragbaren Produkten in letzter Zeit gebracht hat , ist für Philips die Zeit gekommen , die Geräte zur Kleidung werden zu lassen . <eos>
Auf den Markt sollen die ersten Produkte der Philips-Levi's-Liaison im Herbst kommen : <eos>
Und weil Millionen von Menschen in diesem Projekt des verteilten Rechnens mitwirken sollen , handelt es sich bei den Agenten um bunte exotische Fische , die zum anderen von einem Rechner der Teilnehmer schwimmen können . <eos>
Der Härtetest muss aber erst einmal bestanden werden , wenn sich tatsächlich Millionen an dieser digitalen Gaia von Menschen beteiligen sollten . <eos>
" Lazy interactivity " nennt Forrester die Strategie , die für den Fernsehzuschauer mit der kurzen Aufmerksamkeitsspanne und dem schnellen Griff zur Fernbedienung , um ins nächste Programm bei geringster Langeweile zu zappen , angesagt sei . <eos>
Bundesarbeitsminister Walter Riester will Arbeitnehmern grundsätzlich das Recht geben , im Internet an ihrem Arbeitsplatz zu surfen und private E-Mails zu verschicken . <eos>
Danach darf der Arbeitnehmer in ausschweifendem Maße nicht am Arbeitsplatz telefonieren , selbst wenn das Telefonieren grundsätzlich erlaubt ist oder zumindest stillschweigend geduldet wird , da dies einen Verstoß gegen die vertragliche Treuepflicht darstelle . <eos>
Gemeint ist damit vor allem der von chinesischen Dissidenten und Intellektuellen in den USA veröffentlichte Newsletter VIP Reference , der alle 10 Tage erscheint und angeblich mittlerweise an 250000 chinesische Email-Adressen von den USA aus versandt wird . <eos>
Zu zwei sehr verschiedenartigen Streiks könnte es demnächst gleich in Polen kommen . <eos>
Den Gewerkschaften der gerade privatisierten Telekomunikacja Polska SA ( TP SA ) geht es um kostenlose Aktien ihres Unternehmens , die ihnen nach der Privatisierung von Gesetz wegen zustehen . <eos>
Für die Senkung der Gebühren wollen sie am 1. 12. kämpfen , indem sie für einen Tag offline gehen . <eos>
Überdies muß das Signal alle 20 Kilometer verstärkt werden , während " Omniguides " über Tausende von Kilometern ohne Verstärker Licht nur mit minimalen Verlusten transportieren könnten und nicht auf bestimmte Frequenzen beschränkt wären . <eos>
Unter Windows wird beim Öffnen des Programms eine Liste aller .txt- und HTML-Dateien erstellt , die an eine Email-Adresse zurück nach China gesendet wird . <eos>
Am Centrum für Biotechnologie wurde in Bielefeld ein Institut für Genomforschung und ein Institut für Bioinformatik errichtet . <eos>
In Saarbrücken wird ein virtuelles Biolabor aufgebaut , auf ein Minimum die Zahl der Laborexperimente mit dem reduziert werden kann . <eos>
Auf 26 Millionen müßte diese Zahl allerdings nach Schätzungen aufgrund der neuen Methode erhöht werden . <eos>
Wegen Copyright-Verletzungen sollen die amerikanischen Behörden auch Kuweit , Mexiko , Italien , Russland , Polen , China oder die Türkei genauer neben Israel beobachten . <eos>
Der französische Präsident Jacques Chirac , der letztes Jahr noch darüber staunte , was eine Computermaus sei , wird eine Botschaft an die Bürger über das Internet richten . <eos>
In ein Netzwerk der Armee eindringen das noch immer kein Sicherungssystem installiert habe um Hackversuche zu identifizieren konnte er mit einem Hackerprogramm vielleicht dem Back Orifice von Cult of the Dead Cow . <eos>
Die Kritik bezieht sich vornehmlich darauf , dass das Gesetz unter den " Diensten der Informationsgesellschaft " alle Anbieter versteht , deren Dienste auf elektronischem Weg und durch den Aufruf des einzelnen Empfängers aus der Ferne geliefert werden , worunter auch das Anbieten von Suchmaschinen , der Zugang und die Aufbereitung von Daten , die Übertragung von Information durch ein Telekommunikationsnetz zählen . <eos>
Wer Programme oder Geräte besitzt oder diese vertreibt , in Computersysteme sich mit denen eindringen lässt , muss mit einer Gefängnisstrafe von bis zu drei Jahren rechnen . <eos>
Man kann einstellen , ob man zum Plaudern aufgelegt ist , Karaoke singen will oder sich etwa in der "Get2"-Stimmung befindet , gegenüber allem man sich durch die prinzipiell offen zeigt . <eos>
Auf hundert Meter will Erfolg die Reichweite nach dem überraschenden Erfolg vergrößern . <eos>
Nach wie vor müssen die Daten zuerst ins Elektrische aus dem Optischen gewandelt , elektrisch verarbeitet und danach wieder ins Optische umgesetzt werden . <eos>
Unter der Leitung von Prof. Dr. Hans-Georg Weber haben die Wissenschaftler eine ultraschnelle Lichtweiche für Kommunikationsnetze entwickelt , auf optischem Weg die Signalverarbeitung in den Netzknoten mit der durchgeführt werden kann . <eos>
Das Schaltmodul kann auf einem optischen Chip mit heute verfügbaren Technologien integriert werden . <eos>
Auch in Schleswig-Holstein hatte es gegen die von dem Verlag geplante flächendeckende Bilddatenbank aller Gebäude Widerstand vom Verband Haus und Grund sowie dem Landesdatenschutzbeauftragten Helmut Bäumler gegeben . <eos>
Besonders hervorgetan hat sich der republikanische Mehrheitsführer im amerikanischen Kongreß , Dick Armey , der von sich den Vorschlag weit in einem Brief wies : <eos>
" Jedes Mal , wenn man sich umdreht , scheint es eine weitere Behörde oder Bürokratie zu geben , die ihre gierigen Finger für eine weitere Steuer nach dem Internet streckt . <eos>
Zwischenzeitlich war es wohl möglich , sich über T-Online Braunschweig zum Beispiel einzuwählen . <eos>
75 Bewerber haben sich in Position für einen Platz auf der endgültigen Liste für die Wahl zum europäischen ICANN-Direktor gebracht , doch nur zwei kommen in die nächste Runde . <eos>
Nach ihren Analysen hat für zwei Drittel der Weltbevölkerung sowie für 99 Prozent der Europäer und der US-Amerikaner mit Ausnahme der Einwohner von Alaska und Hawaii der Nachthimmel über den Wohngebieten bereits die Schwelle zur " Verschmutzung " überschritten . <eos>
Zugrunde liegen der Karte Daten über die von der Erde nach oben gerichtete Lichtstrahlung , die mit dem Operational Linescan System OLS vom DMSP-Satelliten Defense Meteorological Satellite Program der US-Luftwaffe gemessen wurden . <eos>
Die Verbände werden dem neuen Verband am 28. Oktober mit seiner Gründung zwar beitreten , aber weiterhin eigenständig existieren . <eos>
Vor allem werden nach außen die Politikschwerpunkte abgestimmt . <eos>
In Brüssel haben die EU-Forschungsminister und der Rat der Europäischen Raumfahrtagentur ( ESA ) am gestrigen Donnerstag eine gemeinsame Raumfahrtstrategie beschlossen . <eos>
In einem vor kurzem veröffentlichten Bericht hatten drei " Weise " im Auftrag der ESA eine EU-Raumfahrtbehörde und ein größeres Engagement gefordert . <eos>
Mit Pathfinder hatte die NASA mit ihrer Strategie für ihr Weltraumprogramm eine größere Öffentlichkeit zu gewinnen einen beachtlichen Erfolg erzielt . <eos>
Stardust wird auf die Reise zum Kometen Wild-2 im Februar 1999 starten , in dessen Koma eintauchen , Bilder machen , erstmals Staubpartikel des Kometen und anderen interstellaren Staub sammeln und dann im Januar 2006 zurück zur Erde kommen . <eos>
Stardust wird im Februar 1999 auf die Reise zum Kometen Wild-2 starten , in dessen Koma eintauchen , Bilder machen , erstmals Staubpartikel des Kometen und anderen interstellaren Staub sammeln und dann zur Erde zurück im Januar 2006 kommen . <eos>
Jetzt lassen sich über die Telefonrechnung auch Kleinstbeträge mit dem neuen Programm kassieren . <eos>
Die Absicht der Gruppe ist , den politischen Protest , der durch Demonstrationen auf öffentlichen Plätzen und Straßen oder durch Sit-ins in der Wirklichkeit stattfindet und eine demokratisch legitime Form einer gemeinsamen gewaltfreien Meinungsäußerung ist , auch im virtuellen Raum der Datennetze zur Geltung zu bringen . <eos>
Die Absicht der Gruppe ist , den politischen Protest , der in der Wirklichkeit durch Demonstrationen auf öffentlichen Plätzen und Straßen oder durch Sit-ins stattfindet und eine demokratisch legitime Form einer gemeinsamen gewaltfreien Meinungsäußerung ist , zur Geltung auch im virtuellen Raum der Datennetze zu bringen . <eos>
Am weitesten verbreitet sind digitale Systeme bei Überwachungssystemen und für das operationale Management , weswegen erst in den Wochen nach dem Datumswechsel aber durch dort sich einschleichende Fehler die Leistung der AKWs und somit auch deren Sicherheit sinken könnte . <eos>
Eine allgemeine Geschäftsbedingung ( AGB ) ist erst mit Zustimmung des Kunden wirksam , doch von den Anbietern wird in 82 Prozent der Fälle keine Zustimmung abverlangt . <eos>
Angesichts des symbolischen Datums seien dieses Mal jedoch im Unterschied zu den üblichen Silvesterfeiern größere Einsätze zu erwarten , und überdies müsse man mit Problemen rechnen , die durch Fehler in Computersystemen entstehen . <eos>
Klägerin ist eine Texanerin , doch für die 50 Millionen amerikanischen Benutzer von Yahoo werden mehr als 50 Milliarden Dollar Strafe in der Sammelklage gefordert . <eos>
Der Entwurf für eine " Verordnung über die technische und organisatorische Umsetzung von Maßnahmen zur Überwachung der Telekommunikation " liegt Telepolis vor und soll auf der Homepage des Bundeswirtschaftsministeriums BMWi in den nächsten Tagen veröffentlicht werden . <eos>
Internetprovider müssten in Zukunft bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und auf Abruf Verbindungsdaten und die Mailkommunikation an die " Bedarfsträger " übermitteln . <eos>
Internetprovider müssten bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett in Zukunft genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und an die Bedarfsträger Verbindungsdaten und die Mailkommunikation auf Abruf übermitteln . <eos>
Betreibern von Telekommunikationsanlagen , die nicht mehr als 2000 Endnutzer versorgen , soll zudem die Möglichkeit offen stehen , sich einen " Gerätepark " mit mehreren Verpflichteten für den Lauschangriff zu teilen . <eos>
In die Zukunft kann Rüttgers ganz zufrieden mit der größten Studie zur Zukunft Deutschlands blicken , weswegen er Delphi auch zu einem " zentralen Steuerungsinstrument für die mittel- und langfristige Innovationspolitik " machen will . <eos>
In der Meinung der Experten ist die BRD weiterhin mit Japan und den USA in Forschung und Entwicklung führend , an erster Stelle stehen bei Chemie Produktion Biomedezin Raumfahrt und Großexperimenten immerhin an zweiter nach der USA soll sie weltweit bei Umwelt Energie Bauen und Mobilität . <eos>
Mit Übersetzungssystemen in der Tasche , ab 2010 sich in der auch die faltbaren Bildschirme befinden , bewältigen wir die " grenzenlose Kommunikation " mühelos , während wir ab 2009 an Automaten und Eingangskontrollen biometrisch identifiziert werden ; <eos>
Mit Übersetzungssystemen in der Tasche , in der sich ab 2010 auch die faltbaren Bildschirme befinden , bewältigen wir die " grenzenlose Kommunikation " mühelos , während wir an Automaten und Eingangskontrollen ab 2009 biometrisch identifiziert werden ; <eos>
Ab 2020 können wir auf Biochips noch viel mehr Daten speichern . <eos>
Der Witz besteht darin , daß alles , was ins Internet geht , von mehreren zufällig angesteuerten Servern des Freedom Netzwerks verschlüsselt wird die dazu von Providern Organisationen und Einzelpersonen aus verschiedenen Ländern zur Verfügung gestellt werden , mehrfach einschließlich der Adresse des Mail-Senders und des Empfängers . <eos>
Der Witz besteht darin , daß alles , was ins Internet geht , einschließlich der Adresse des Mail-Senders und des Empfängers , mehrfach von mehreren zufällig angesteuerten Servern des Freedom Netzwerks verschlüsselt wird , die dazu zur Verfügung von Providern Organisationen und Einzelpersonen aus verschiedenen Ländern gestellt werden . <eos>
" Es ist schockierend , dass die USA und ihre Verbündeten gegen die Mitgliedsstaaten der EU ihre Hightech-Lauschsysteme nach dem Kalten Krieg gerichtet haben . " <eos>
Bei 38 Gegenstimmen und 76 Enthaltungen hatten schließlich 393 Abgeordnete am 16. März eine Entschließung gebilligt , die eine kohärente und konsistente Menschenrechtspolitik der EU fordert und den Europäischen Rat aufruft , dafür eine gemeinsame Strategie zu entwickeln . <eos>
Auch ein Zusatz wurde angenommen , der betont , dass " das Recht auf Privatsphäre angesichts des illegalen Einsatzes neuer Technologien mit großer Sorgfalt geschützt werden muss , wie dies durch Berichte über den Echelon-Fall anschaulich wird . " <eos>
Der Ex-CIA-Direktor James Woolsey ist bereits am 7. März im Rahmen einer Pressekonferenz den Vorwürfen der Europäer entgegengetreten . <eos>
Mit den Worten wird er in einem anderen Magazin zitiert , es sei endlich an der Zeit , dass indische Medien nicht einfach nur die Presseerklärungen der Regierung veröffentlichten . <eos>
Sinkende Kosten und steigende Verbreitung von CD-ROM-Brennern sollen mit sich die neue Gefahr nach dem Bericht bringen . <eos>
Bis 21.3 vom 19. findet zum dritten Mal die von der EU unterstützte Internet Fiesta statt . <eos>
Die Idee ist , in Teamarbeit innerhalb eines Tages ein Buch zu schreiben , das die Darstellung des gegenwärtigen Stands von Linux in Europa zum Thema hat . <eos>
Der chinesische Pilot Wang Wei , der wegen des Zusammenstoßes seines Jets mit dem amerikanischen Aufklärungsflugzeug am 1. April abgestürzt und seitdem verschollen ist , wurde schon offiziell vom chinesischen Militär zum Märtyrer erklärt und auch sonst posthum ausgezeichnet . <eos>
Der chinesische Pilot Wang Wei , der am 1. April wegen des Zusammenstoßes seines Jets mit dem amerikanischen Aufklärungsflugzeug abgestürzt und seitdem verschollen ist , wurde schon offiziell zum Märtyrer vom chinesischen Militär erklärt und auch sonst posthum ausgezeichnet . <eos>
Auf einer Webseite kann man sein virtuelles Grab seit Sonntag besuchen und dort Blumen niederlegen , dem Toten Lieder widmen oder meist weniger mitfühlende Gedanken gegen " die amerikanischen Imperialisten " hinterlassen . <eos>
Allerdings wurde der Besucher auf der Site damit konfrontiert , dass Bundesinnenminister Schily womöglich nicht mit ungewöhnlichen Mitteln nur gegen Nazi-Seiten im Ausland vorgehen will , sondern im Zuge seines Aussteigerprogramms für Neonazis offenbar auch die Aktion des Regisseurs und Aktions-Künstlers Christoph Schlingensief unterstützt . <eos>
Dabei wird die DNA in viele kleine Teile zerlegt die dann parallel analysiert werden in einem Schritt . <eos>
Durch Experimente sind viele Gene von Drosophila dem Lieblingstier der Genetiker beschrieben worden : <eos>
Die Wissenschaftler sagen , dass die erst wirklich interessante Interpretation der Rohdaten , also die Annotation der sequenzierten Gene bei Eukaryoten , zur Zufriedenheit noch keineswegs trotz der mehr als 20 unterschiedlichen Programme die es derzeit gebe gelöst sei : <eos>
Zu sehr ist das Europa der Nationen in den Köpfen mit allen Egoismen verankert . <eos>
Die Teilnehmer verabschiedeten zum Abschluß der Tagung die wesentlich an Gewerkschaftspositionen orientierte Frankfurter Erklärung , angesichts der raschen technologischen und gesellschaftlichen Entwicklung vor allem der Erhalt sozialer Errungenschaften in der angemahnt wurde . <eos>
Zudem seien die Vorschläge , die auf eine Vereinheitlichung der gesetzlichen Regelungen zielen , vermutlich sowieso nicht mehr in dieser Legislaturperiode umzusetzen , da sie zu Ende in wenigen Wochen gehe . <eos>
Vor dem Abhören muss nach dem Vorschlag dem Richter das Vorliegen eines Verbrechens geschildert werden , überdies können die Richter auch das Anlegen von Listen überprüfen , in denen festgehalten wird , welche Telefonnummern von einem Anschluss angewählt und wann Gespräche geführt wurden . <eos>
Auch ohne richterliche Genehmigung allerdings , also wenn beispielsweise ein " Computerangriff " vorliegt , darf in einem Notfall der Täter zurückverfolgt werden . <eos>
Schon im Januar hatten die Kläger von Richter Kaplan eine einstweilige Verfügung gegen die Verbreitung von DeCSS erwirkt , die jetzt in seinem Urteil von ihm noch einmal bekräftigt wurde . <eos>
Handysignale sollen zur Erstellung von Bewegungsprofilen durch eine Veränderung des Paragraphen 100c der Strafprozessordnung freigegeben werden . <eos>
Die Übereinkunft soll ähnliche internationale Vorhaben im Rahmen der G8-Staaten , der OECD oder der UN ergänzen und gewährleisten , dass die Gesellschaft durch eine angeglichene Gesetzgebung mit einem gemeinsamen strafrechtlichen Mindeststandard und internationale Kooperation für effektive und rasche strafrechtliche Ermittlungen vor Cyberkriminalität geschützt wird . <eos>
In der Konvention werden unter Cyberkriminalität die Tatbestände illegaler Zugriff auf Daten oder Computersysteme , illegales Abhören , Verändern von Daten , Störung von Systemen und illegale Mittel verstanden . <eos>
Die Möglichkeit des Abhörens muss gewährleistet sein , die Provider müssen verpflichtet werden , mit technischen Mitteln die " Inhaltsdaten von bestimmten Kommunikationen , die vermittels eines Computersystems übertragen werden " zu speichern und ein Abhören in Echtzeit zu ermöglichen oder zu diesen Zwecken mit den zuständigen Behörden zusammen zu arbeiten . <eos>
Es könnte lediglich zu einem leichten Wirtschaftsrückgang zu Beginn des Jahres wegen möglicher kleiner Pannen und der gestiegenen Lagerhaltung kommen . <eos>
Wenn die USA und Großbritannien auf Saddam Hussein und sein Militär mit High-Tech-Waffen zielen , so treffen sie ein Land , das trotz aller möglichen militärischen Aufrüstung mit chemischen , biologischen oder nuklearen Waffen technisch weit zurückliegt . <eos>
Während sonst über das Internet und Emails die Menschen in vielen Krisengebieten den Kontakt mit der Außenwelt halten , Informationen erhalten und senden können , ist die irakische Bevölkerung weitgehend von der Kommunikation abgeschnitten . <eos>
Nicht einmal die Regierung nutzt das Internet , um in den Medienkrieg in eigener Sache einzusteigen , auch wenn sie dafür ausländische Sender wie CNN oder BBC benutzt , die Live-Bilder von den Angriffen zeigen dürfen . <eos>
Doch anders als etwa die im Ausland wohnenden chinesischen Dissidenten , die die Filter der Regierung umgehen und Informationen ins Land über Email schicken , können Iraker keine Informationen über das Internet empfangen . <eos>
An Verio Inc. gewandt die für The Thing die Verbindung mit dem Internet herstellen hatte sich eToys.com nach dem Start des virtuellen Sit-ins am 15 Dezember . <eos>
Die Bürgerrechtsorganisation ACLU hat angekündigt , vermutlich vor Gericht in Philadelphia zu ziehen . <eos>
Mit dem eigentlich vorgesehenen Börsengang wurde es nichts bei der tief in roten Zahlen steckenden Suchmaschine Alta Vista , dafür aber müssen schon zum dritten Mal in Folge nun wegen der geringen Einnahmen Mitarbeiter entlassen werden . <eos>
" Wir gehen in ein Zeitalter , in einem globalen Netzwerk ausgeführt werden das aus einer Milliarde vernetzter PCs und Hunderten von Millionen Servern besteht E-Commerce-Transaktionen in dem . <eos>
In einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 199 Gkeys/sec wurden 16,017,142,616,948,736 Schlüssel während der 22 Stunden und 15 Minuten durchprobiert ( siehe auch den Bericht in TP ) . <eos>
Trotz der Vermutungen , die über die Leistungskraft des Echelon-Systems vornehmlich in der Öffentlichkeit zirkulieren , hört man vom US-Geheimdienst seit einiger Zeit immer wieder Klagen , dass er technisch zurückfalle . <eos>
Ganz offensichtlich hat die auch als sogenanntes " Tischpapier " bekannte Version ENFOPOL Rev. 1 , die Telepolis im Volltext 1998 am Tage vor der Sitzung vom 3. 12. veröffentlichte , Gefallen vor den in Brüssel versammelten Innen- und Justizminister gefunden . <eos>
Sicher ist nur , daß Vertreter der Austrian Internet Service Providers Association ( ISPA ) im österreichischen Innenministerium am 4. April gastieren , wobei Gesprächsthema die " technische Umsetzung der Telekomüberwachung " ist . <eos>
Aber seitdem die Printmedien mehr und mehr ins Netz mit eigenen Ausgaben drängen und die Einkünfte durch Werbung weitaus geringer ausfielen als erwartet , müssen immer mehr Ezines ohne Verankerung in der " wirklichen " Welt dichtmachen , weil sie keinen Profit abwerfen und als Prestigeobjekte nicht mehr wichtig sind . <eos>
Deutschland sei auf den sechsten Rang beim Produktionswert informationstechnologischer Produkte zurückgefallen . <eos>
So würden für den Bereich Mikroelektronik/Hardware doppelt so viele Fördermittel wie zur Verfügung für den zukunftsträchtigeren Softwarebereich gestellt . <eos>
Der 18-jährige Analyzer mit dem bürgerlichen Namen Ehud Tenebaum wurde in Tel Aviv mit zwei gleichaltrigen Freunden verhört und vorerst unter Hausarrest gestellt . <eos>
Der israelische Premierminister soll über die beschuldigten Jugendlichen am Donnerstag gesagt haben , daß sie " verdammt gut ... und sehr gefährlich " seien . <eos>
Amerikanische Wissenschaftler von der University of Colorado und der New Mexico State University behaupten , sie hätten eine Software entwickelt , nach der Qualität des in ihnen enthaltenen Wissens sich Aufsätze oder Klausuren automatisch und " vollkommen konsistent " mit der bewerten lassen . <eos>
SaferSexPlus bietet Stimulatoren für beide Geschlechter an , die an den Computer angeschlossen und von einem Telegeschlechtspartner über das Internet gesteuert werden können . <eos>
Schon das Betreiben einer Webseite oder der Download von Daten jeder Art würden durch solch eine Äderung erheblich risikoreicher und mit der Gefahr verbunden , sich vor Gericht in Unkenntnis der Feinheiten des Rechts von Zypern oder Surinam verantworten zu müssen . <eos>
Zwar wurden die englische und französischen Fassungen des Vertragsentwurfes schon vor längerer Zeit online zugänglich gemacht , doch an einige wenige Verbände hat die Regierung den Vertragsentwurf bislang lediglich in Deutschland verschickt . <eos>
In Zukunft sollen nach den Vorstellungen der europäischen Strafverfolger Telefongespräche - aus dem Festnetz genauso wie vom Handy - , Faxe , E-Mail , die Inhalte aller Webseiten sowie der gesamte Netztraffic aufgezeichnet und " für mindestens sieben Jahre " archiviert sowie den " Bedarfsträgern " zugänglich gemacht werden . <eos>
Der damals geplante " Lauschangriff " wurde nicht zuletzt auf Eis zunächst aufgrund der von den Telepolis-Berichten ausgelösten Medienschelte gelegt , beziehungsweise teilweise in das Europäische Rechtshilfeabkommen eingebaut . <eos>
Als Beispiel nennt das Papier Internetcafés , die bereits für Betrügereien in vielen Fällen genutzt worden seien . <eos>
In Osttimor , wo man sich auf den von der UN beobachteten Volksentscheid am 30. August über die Unabhängigkeit von Indonesien oder eine größere Autonomie unter blutigen Konflikten vorbereitet , wird jetzt gedroht , den Konflikt auf das Internet auszuweiten . <eos>
Versuchspersonen mussten mit einem Textverarbeitungsprogramm auf einem Computer etwas bearbeiten und daraufhin einen Multiple-Choice-Test ausführen . <eos>
Die Verluste freilich , die Forrester in Höhe von 3,1 Milliarden Dollar für die Musikbranche und mit 1,5 Milliarden für die Verlage bis 2005 ansetzt , kommen nicht alleine durch Raubkopien zustande . <eos>
Es wird wohl noch lange dauern , bis Menschen im Fußball von Robotern besiegt werden , selbst wenn es bereits die Weltmeisterschaften im Roboterfußball oder auch in anderen Sportarten gibt . <eos>
AI-Andi wird gegen die 50 Milliarden Neuronen das jahrelange Training und das beste Rennauto des Weltmeisters mit seinen Siliziumchips und seiner künstlichen Intelligenz antreten . <eos>
AI-Andis Geist müsse mit ausgefeilten Algorithmen ausgestattet sein mit denen er selbständig lernen und diese selbst verbessern kann in erster Linie . <eos>
In den finalen Kampf könne , so Spackmann , der Roboter in drei Jahren ziehen , aber auch schon die Testrennen bei der Vorbereitung ließen sich ja für Werbung und Erzeugung von Aufmerksamkeit ausnutzen . <eos>
Ins Kabinett soll nun der ehemalige VEBA-Manager Werner Müller an Stollmanns Stelle eintreten . <eos>
Zu seinem Rücktritt will Stollmann in der Bundespressekonferenz um 17.00 Uhr Stellung nehmen . <eos>
Kenntnis habe man durch die britische Organisation Statewatch von dem System erlangt . <eos>
Wegen des strengen Embryonenschutzgesetzes ist dieses Verfahren in Deutschland verboten , nicht aber in allen anderen EU-Ländern . <eos>
Als im vergangenen Jahr das Simon-Wiesenthal-Center sich beschwerte , dass Hitlers " Mein Kampf " auch nach Deutschland über den Internetbuchhandel geliefert werden könne , schaltete sich gleich das Justizministerium ein . <eos>
Bei www.mightywords.com , das zu Barnesandnobles.com und damit auch zu Bertelsmann gehört , gibt es ein Buch zum Herunterladen , außerhalb der rechten Szene der weiße Nationalist , Rassist und Hitlerverehrer William Pierce seine Gedanken in dem unkritisiert vortragen darf : <eos>
Der Autor des Buches , Pädagogikprofessor Robert Griffin von der University of Vermont , sagt , er habe aus der Perspektive einer Kulturanthropologie über Pierce geschrieben - was schlicht heißt , dass es keine kritische Würdigung gibt und der rassistische Physiker ausgiebig zu Worte kommt und seine Sicht darlegen kann . <eos>
Barksdale , 56 , gehört mit seiner Spende zu dem Kreis derjenigen , die durch die Informationstechnologie in den letzten Jahren reich geworden sind und an die Gesellschaft einen Teil des immensen Reichtums wieder schon in noch relativ jungem Alter zurückgeben . <eos>
Der Internet-Provider T-Online konnte auch 1997 gegenüber den Konkurrenten in Deutschland seine Marktführerschaft behaupten . <eos>
Im letzten Jahr wurden laut einer Pressemitteilung der Telekom 550000 neue Nutzer gewonnen , was ein " Rekordwachstum " von 40 Prozent ergebe . <eos>
In den vergangenen Jahren hat der Betrug mit Kreditkarten nach einem Bericht der Europäischen Kommission stark zugenommen . <eos>
Um 50 Prozent seien die Betrugsfälle allein im Jahr 2000 angestiegen , die vornehmlich im Internet und über das Telefon durchgeführt wurden . <eos>
Auf 600 Millionen Euro wird der Umfang der Betrugsfälle mit Zahlungskarten und anderen bargeldlosen Zahlungsmitteln in der EU geschätzt . <eos>
Das Buch wurde nach Europa ohne Beteiligung von Angestellten der Firma gebracht . <eos>
Die norwegische International PGP Users Group hat den Code gescannt und auf ihre Site zum Download gesetzt . <eos>
Zur Verfügung werden bereits drei Millionen Dokumente aller Formate auf der Website der Bibliothek gestellt . <eos>
Und diese der Öffentlichkeit zur Verfügung über das Internet zu stellen , sei weitaus wichtiger als ganze Bücher . <eos>
Zu einem Spektakel wird diese allerdings auch ohne Live-Bilder , denn bislang haben sich 1400 Journalisten angemeldet , die in das Städtchen mit zahlreichen Besuchern und Neugierungen am Hinrichtungstag einziehen werden . <eos>
Der Klage von Entertainment Network hatte sich auch Liveontheweb.com angeschlossen , die über das Netz ebenfalls die Hinrichtung live bei Genehmigung senden wollten . <eos>
An die Premiere will sich Absolutfilm auch in Deutschland anhängen , wie der Spiegel berichtete . <eos>
Das EBI wird in einem Drei-Jahres-Projekt mit den Geldern der Europäischen Kommission einerseits die öffentlich zugänglichen Datenbankenbestände erweitern . <eos>
Ob allerdings die Förderung ausreicht , um im Bereich der Bioinformatik etwa gegenüber den USA konkurrenzfähig zu bleiben , ist fraglich . <eos>
Die Zeit bis August würde zudem nicht ausreichen , den Text neu zu verhandeln , der eigentlich zur sechsten Verifikationskonferenz bis November hätte stehen sollen . <eos>
Schwierig ist die Überprüfung , da die Entwicklung und Herstellung von Biowaffen sich von der zivilen Forschung nicht ohne detaillierte Kenntnisse unterscheiden lassen . <eos>
Denkbar wäre , häufig vorkommende und harmlose Bakterien in Waffen durch Einfügung von Genen umzuwandeln . <eos>
Bush läßt man hier beispielsweise eine umfassende Amnestie der Menschen ankündigen , die im Gefängnis wegen Drogenmißbrauchs sitzen , weil auch er einst angeblich Kokain genommen habe . <eos>
Ähnlich könnte es einer Konferenz der Weltbank über wirtschaftliche Fragen der Entwicklungspolitik ergehen , die aufgrund der Angst vor gewaltsamen Krawallen der Globalisierungsgegner , wie sie sich gerade wieder während des EU-Gipfels in Göteburg ereignet hatten , in den Cyberspace verlegt wurde . <eos>
Ähnlich könnte es einer Konferenz der Weltbank über wirtschaftliche Fragen der Entwicklungspolitik ergehen , die in den Cyberspace aufgrund der Angst vor gewaltsamen Krawallen der Globalisierungsgegner wie sie sich gerade wieder in Göteburg während des EU-Gipfels ereignet hatten verlegt wurde . <eos>
Ob der Rückzug in den Cyberspace allerdings die erhoffte Sicherheit gewährt und eine ungestörte Diskussion ermöglicht , scheint doch sehr fraglich zu sein , da die Globalisierungsgegner sich gerade über das Internet in starkem Maß organisieren . <eos>
Die Gruppe hatte bereits den Mailserver des Weißen Hauses mehrmals aus Protest gegen die Energiepolitik von Bush mit einer Flut von E-Mails lahm legen können . <eos>
In 80 Jahren wird erst wieder eine in Deutschland zu sehen sein , nachdem die letzte erst am 11. August 1999 stattgefunden hatte . <eos>
In Grenzen dürfte sich denn auch der Schaden bei der Lufthansa mangels großer Störungen gehalten haben , auch wenn man sich natürlich technisch und personell auf die " Demonstration " vorbereitet hatte . <eos>
Das Bundesjustizministerium hatte bereits gegenüber Telepolis im Vorfeld die Rechtmäßigkeit der Aktion bestritten . <eos>
Auch im Cyberspace müssen hingegen die bürgerlichen Freiheiten für die Cyberaktivisten oder Hacktivisten gelten . <eos>
Angeblich soll " Gastronome " oder " Chew Chew " während einer Robotikkonferenz in Hawaii bereits im August seine Verdauungskünste erstmals vorführen . <eos>
Möglicherweise sind dann die ersten Gastrobots Rasenmäher , die gleich das Gras , das sie schneiden , in Energie von ihren Bakterien umsetzen lassen . <eos>
In diesem Medium können sich Lichtpulse schneller als im Vakuum bewegen , da die Oszillationen der Atome in bestimmter Weise mit dem Lichtpuls wechselwirken , so dass sich die Geschwindigkeit der Lichtwellen erhöht . <eos>
Gegenüber Telepolis erklärte Simonis , dass es sich um staatliche Subventionen nicht bei den angedachten Zusatzgebühren handeln würde : <eos>
Getragen wird die Initiative , die noch unter www.bigbrotherawards.de , später dann über die Netzseite www.big-brother-award.de zu erreichen ist , von dem Bielefelder Verein für sozialverträgliche Technikgestaltung FoeBuD , dem Chaos Computer Club und der Deutschen Gesellschaft für Datenschutz . <eos>
Für jeden Tag , den die Auktionsseiten von französischen Internetnutzern über diese Frist hinaus aufgerufen werden können , muss Yahoo 100.000 Franc Strafe zahlen . <eos>
Der Richter Jean-Jacques Gomez hatte wegen der Verletzung des kollektiven Gedächtnisses Yahoo bereits am 22. April schuldig gesprochen und dazu verurteilt , den Zugang zu den Seiten für französische Bürger unzugänglich zu machen . <eos>
Bei Celera sind wir stolz darauf , dass wir an der Spitze in der Anwendung der Computer auf die Biologie und im neuen Zeitalter der Medizin das sich daraus entwickelt stehen . <eos>
Es wird also auch um Zivilisationskritik beim Prozeß gehen . <eos>
Bislang haben sich als Meßstationen zur Verfügung erst zwei Internetdienste für das sogenannte Netzwetter gestellt : <eos>
An UK NETYEAR werden sich Fujitsu , UUNET UK sowie BBC Education neben den Mitbegründern Cisco Systems ICL Sun Microsystems und The Daily Telegraph und einer Reihe anderer Sponsoren beteiligen . <eos>
Der Rechtsausschuß des EU-Parlaments in Brüssel hat über die künftige EU-Urheberrechtsrichtlinie abgestimmt die die mit dem Copyright zusammenhängenden Gesetze mit der Informationsgesellschaft harmonisieren soll am 20. 1. . <eos>
Für die Aufklärung von Cyber-Risiken sei die Arbeitsgruppe Kritis mit zweieinhalb bewilligten Planstellen sehr dürftig ausgestattet , kritisiert Frank Rieger vom Chaos Computer Club . <eos>
Viren beispielsweise , um an die richtigen Stellen im menschlichen Körper Gene im Rahmen der Gentherapie zu liefern , Bakterien , um bestimmte Aufgaben wie dem Abbau von gefährlichem Abfall zu übernehmen oder der Bekämpfung von Schädlingen zu dienen . <eos>
Steht in Europa ENFOPOL ins Haus und belauschen die Amerikaner mit ECHELON bereits die gesamte satellitengestützte Kommunikation , so gibt es in Rußland das Abhörprojekt SORM ( Systema operativno-rozysknajh meropriyatii ) , das von Bürgerrechtlern und Internet-Providern schon vor einiger Zeit angeprangert wurde , aber jetzt mit SORM 2 noch weiter verschärft wird . <eos>
Ziel der " philanthropischen " Stiftung ist , mit Computern auszustatten die einen Zugang zum Internet anbieten alle öffentlichen Bibliotheken in den fünfzig Bundestaaten . <eos>
Das Ansehen einer Bank würde in Mitleidenschaft durch Systemzusammenbrüche in Mitleidenschaft gezogen die aber auch zu Störungen des gesamten Bankensystems führen könnten gezogen , die aber auch zu Störungen des gesamten Bankensystems führen könnten . <eos>
In Bonn wurden am Montag die Gewinner des Gründerwettbewerbs Multimedia prämiert . <eos>
Das Werkzeug , laut Angaben des Ministeriums sich hinter dem eine Meta-Suchmaschine verbirgt , soll den Polizei- und Sicherheitsbehörden des Bundes und der Länder inklusive des Verfassungsschutzes " das Streifegehen im Netz erleichtern " . <eos>
Die Strafverfolger sollen damit ein Ermittlungswerkzeug erhalten , " nach verbotenen Inhalten wie etwa rechtsextremistischen oder kinderpornografischen Seiten sie weitgehend automatisiert und systematisch das Internet mit dem durchsuchen können " . <eos>
Der spanische Außenminister Josep Piqué hat vergangene Woche nach dem Besuch von US-Präsident Bush bekannt gegeben , dass die USA Spanien aus der Perspektive der Technik der Information und dem Abhören von Kommunikation beim Kampf gegen die ETA helfen könnten . <eos>
Von Aznar freundlich empfangen der diesem etwa auch mit dem geplanten Raketenabwehrschild oder der Ablehnung des Klimaabkommens entgegenkam wofür dem spanischen Ministerpräsident von Bush Hilfe bei der Bekämpfung des Terrorismus im eigenen Land versprochen wurde wurde jedenfalls Bush in Spanien . <eos>
Zum Schluss soll je ein Kandidat aus den fünf Wahlkreisen Europa USA Afrika Asien-Pazifik und Lateinamerika das Rennen machen . <eos>
Da ICANN über eine der wichtigsten Ressourcen im Cyberspace mit der Aufsicht über die Netzadressen bestimmt , ist eine Einflussnahme auf das Gremium zudem für Firmen wie Politiker von größtem Interesse . <eos>
Auch Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn will daher sicherstellen , dass Deutschland und Europa " in dieser für die weitere Entwicklung des Internet wichtigen internationalen Organisation mit einer qualifizierten Expertin oder einem qualifizierten Experten vertreten ist . " <eos>
Darin verleiht die Ministerin ihrem Wunsch Ausdruck , " dass die deutsche IT-Community eine Kandidatin oder einen Kandidaten für das Board of Directors an ICANN benennt . " <eos>
Die Liste der ICANN-Mitglieder führt momentan Japan , wo ins Rampenlicht das in Yokohama abgehaltene jüngste ICANN-Treffen die Unternehmung vor einer Woche gestellt hat , mit 20261 Registrierungen an , es folgen die Vereinigten Staaten mit 12115 Surfern . <eos>
Wegen angeblicher Sicherheitsmängel wurden Tausende von Internetcafes in China geschlossen . <eos>
Gleichzeitig aber soll die Internetverwendung im Sinne des Regimes durch scharfe Strafen Filter und Überwachung kontrolliert werden . <eos>
Die Standbilder , die sich für den Passagier im Vorbeifahren zu einem Film zusammenmontieren , werden auf die 545 Meter lange Leinwand von 900 Diaprojektoren geworfen . <eos>
Die U-Bahn selbst muß dazu mindestens an der Leinwand mit einer Geschwindigkeit von 65km/h vorbeibrausen , weshalb nicht die gesamte Länge des Tunnels zwischen den beiden Stationen für die Schau " bespielt " werden kann . <eos>
Geplant ist bereits die Bespielung weiterer U-Bahnen , und nach ihrem Erfinder wäre die Technik auch für die Projektion auf Schallschutzwänden bei Hochgeschwindigkeitszügen geeignet . <eos>
Wie aus Kreisen der SPD bekannt wurde , hatte sich die designierte Bildungsministerin Edelgard Bulmahn gegen die Etablierung des Kommunikationsrates während der Koalitionsverhandlungen ausgesprochen . <eos>
Das Thema werde jedoch auf den Tisch sicherlich wieder in dieser Legislaturperiode kommen . <eos>
Immer noch ist unklar , wieviel Bulmahns Ministerium an das Wirtschaftsministerium vom Bereich der Forschungs- und Technologiepolitik abgeben muß . <eos>
Nicht zuletzt die Enthüllungen um WebTV ( siehe Meldung vom 13.10 ) hatten in Sachen Datenschutz Verbraucher auch in den USA aufgeschreckt . <eos>
Der Virtuelle Ortsverein der SPD warnt nun davor , daß auch im deutschen WebTV-Projekt , das die Firma zur Zeit zusammen mit der Deutschen Telekom erprobt , Daten an Werbefirmen zum Zwecke einer zielorientierten Werbung weitergegeben werden sollen . <eos>
Dabei sollte es um Alternativen zur herkömmlichen Politik bei den Anhängern des Dritten Wegs gehen . <eos>
Er hat sich deshalb gemeinsam an Bundeskanzler Gerhard Schröder schriftlich mit BITKOM-Präsident Volker Jung gewandt , damit dieser vermittelnd tätig werde . <eos>
Die Vorschläge markieren , so eine Mitteilung des Pressereferats von gestrigen Mittwochabend , " eine neue Sachlichkeit in der Auseinandersetzung um die Abgabe , die von Horrorszenarien noch im Sommer geprägt war " . <eos>
Verschiedene Rechtsprechungen machten durchaus Sinn - solange sich die Surfer frei zur nächsten von einer nationalen Jurisdiktion bewegen könnten . <eos>
Telefongesellschaften , Internet-Provider oder Speicherplatzanbieter müssen nach der Gesetzesvorlage dafür sorgen , dass Geheimdienstmitarbeiter und andere " berechtigte Staatsorgane " an jede beliebige Nachricht unbemerkt rund um die Uhr gelangen können . <eos>
Der Entwurf stammt überdies von denselben Menschen , die gegen Beobachten und Abhören der Bürger vor 20 Jahren gekämpft haben . <eos>
Obwohl sich die US-Regierung für eine Steuerfreiheit für den ECommerce in internationalen Gremien wie der WTO stark gemacht hatte , bleibt das Thema auch innerhalb der USA weiterhin umstritten . <eos>
Kritik an der Steuerfreiheit für den ECommerce kommt vor allem aus den Reihen der Bundesstaaten , mit dem Verzicht auf die Mehrwertsteuer für die eine der wichtigsten Einnahmequellen verloren gehen könnte , aber auch von den traditionellen Unternehmen , die weiterhin Mehrsteuern abführen müssen und sich dadurch benachteiligt sehen , selbst wenn sie auch auf ECommerce setzen . <eos>
Unternehmen , die Lager oder Filialen in vielen Bundesstaaten haben , wären gegenüber Internethändlern die nur in einem Land einen physischen Sitz haben klar durch eine Steuerfreiheit für den ECommerce benachteiligt . <eos>
Auf einer Diaserie , die von einem Offizier der 544th Intelligence Group des Luftwaffengeheimdienstes bei einem internen Vortrag über Our Changing World gezeigt wurden , seien diese Ziele mit der rhetorischen Frage " Freund oder Feind ? " als neue Ziele hervorgehoben worden . <eos>
Mit der rhetorischen Frage Freund oder Feind seien diese Ziele auf einer Diaserie die bei einem internen Vortrag über Our Changing World von einem Offizier der 544th Intelligence Group des Luftwaffengeheimdienstes gezeigt wurden als neue Ziele hervorgehoben worden . <eos>
Auf 117 Milliarden Mark sei Gates Vermögen jetzt aber wegen der gefallenen Aktienwerte gesunken . <eos>
" Während wir uns dem 21. Jahrhundert nähern , haben unsere Feinde das Schlachtfeld in den Cyberspace vom wirklichen Raum erweitert ... <eos>
Die Infrastruktur des Landes sei nun durch riesige Computernetze verlinkt die unsere Produktivität stark ansteigen haben lassen uns aber auch empfindlicher gegenüber Störungen werden ließen im Unterschied zu früher <eos>
Zum Ausgleich hatte der amerikanische Vizepräsident vielleicht vor wenigen Tagen schon einmal eine Bill of Rights zum Datenschutz angekündigt . <eos>
Websites werden Fernsehsendern oder Zeitungen gleichgestellt und müssen bei staatlichen Behörden in Zukunft angemeldet werden . <eos>
Das Team von John Chapin an der MCP Hahnemann Universitiy School of Medicine in Pittsburgh brachte , wie sie in Nature Neuroscience schreiben , zunächst Ratten bei , Wasser durch das Pressen eines kleinen Hebels von einem Robotikarm zu erhalten . <eos>
Mit den Mikroelektroden wurde der Robotikarm dann direkt bei den gelehrigen Ratten verbunden . <eos>
Sie lernten schließlich , den Robotikarm schließlich durch die neuronalen motorischen Impulse , also nur durch die Gedanken , zu betätigen . <eos>
George Lucas wird " Star Wars Episode 2 " komplett auf 1080/24p Standard mit einer Sony HDW-F900 Kamera auf 1080/24p Standard drehen dem gleichen Modell das bei Gone Underground Kameramann Michael Ballhaus eingesetzt hat drehen , dem gleichen Modell , das bei " Gone Underground " Kameramann Michael Ballhaus eingesetzt hat . <eos>
Bei der Vorführung fürs Fachpublikum im Royal Filmpalast dem ersten europäischen E-Cinema war " Gone underground " in München zu sehen . <eos>
In den Lichtstrahl einer Xenon-Lampe werden sie je nach gewünschter Helligkeit gekippt . <eos>
Ein internationales Forscherteam aus den USA , Griechenland , Korea und Japan hat am Freitag bekannt gegeben , dass sie mit dem Namen Tau Neutrino den ersten Beweis für das schon lange theoretisch durch die Standardtheorie vorhergesagte subatomare Teilchen am Teilchenbeschleuniger des Fermilab gefunden haben . <eos>
Der Strahl traf auf die Emulsion , die vornehmlich mit Scannern und computergesteuerten Videokameras von den japanischen Wissenschaftlern auf der Suche nach Spuren von Tau Neutrinos analysiert wurde . <eos>
Daraus entstanden 3D-Bilder der Partikelbahnen , die wie in einem Film in der Emulsion aufgezeichnet wurden . <eos>
Im Jahr 2002 sollen allein in Europa eine Million Fachkräfte fehlen , in den USA 850000 . <eos>
Wren sagte noch einmal , es sei für Yahoo unmöglich , das französische Urteil umzusetzen , da Internetfirmen nicht bestimmen können , auf ihre Website Besucher von welchem Land aus kommen . <eos>
Der Bundesgerichtshof in Deutschland hatte in einem ähnlichen Fall vor wenigen Tagen anders entschieden : <eos>
Als Grund für diese Einschränkung der Käufer gibt die Filmindustrie an , dass durch den Regionalcode ein Film nicht bereits in Ländern auf DVD abspielbar sein soll , im Kino er noch in denen läuft . <eos>
Deren reine Anzahl ist auf 47 in der Endfassung von 29 im 24. Entwurf angewachsen . <eos>
Im Haupttext des Vertragsentwurfs wenig geändert der vor allem Verbrechen wie das Hacken von Computersystemen die Übertragung von kinderpornografischem Material Computerbetrug oder Datenspionage erstmals international verfolg- und bestrafbar machen will hat sich trotz dieses allgemeinen Warnhinweises an die Kriminellenjäger . <eos>
Weitgehend im Einklang mit der Vorversion präsentieren sich die Artikel zwei bis vier , unter anderem um das Verbot von Einbrüchen in Computersysteme von illegalem Abhören Daten- und Systemstörungen sowie des Missbrauchs der dafür verwendbaren Hackerwerkzeuge es in denen geht . <eos>
Zahlreiche Lobbyverbände hatten gegen die weit gefassten Bestimmungen im Namen von Netzwerkadministratoren die mit diesen Tools auch die Sicherheit ihrer Systeme überprüfen Beschwerde eingelegt . <eos>
Offiziell sind die potenziellen Unterzeichnerstaaten weiterhin dazu angehalten , Provider zum Sammeln und Aufzeichnen der durch ihre Leitungen fließenden Daten in Echtzeit innerhalb ihrer bestehenden technischen Möglichkeiten anzuhalten beziehungsweise den Strafverfolgern bei diesen Spitzeltätigkeiten unter die Arme zu greifen . <eos>
Offiziell sind die potenziellen Unterzeichnerstaaten weiterhin dazu angehalten , Provider " innerhalb ihrer bestehenden technischen Möglichkeiten " zum Sammeln und Aufzeichnen der durch ihre Leitungen fließenden Daten in Echtzeit anzuhalten beziehungsweise den Strafverfolgern unter die Arme bei diesen Spitzeltätigkeiten zu greifen . <eos>
Die zwei Gerichtsverfahren gegen die Betreiber von Websites , die das Programm DeCSS , von DVDs sich die Verschlüsselung ( CSS ) mit dem umgehen lässt , zum Herunterladen bereitstellen , sind zentrale Rechtskonflikte , die zusammen mit der ähnlich gelagerten Klage von RealNetworks gegen Streambox und dem Prozess der Recording Industry Association of America gegen MP3.com den Rahmen des Urheberrechts im digitalen Zeitalter definieren werden . <eos>
Am Freitag wurde in einem kalifornischen Prozess der auf eine Klage der DVD-CCA gegen zahlreiche genannte Betreiber von Websites auf der ganzen Welt die DeCSS anbieten wegen Diebstahls von Handelsgeheimnissen durch reverse engineering oder Hacken zurückgeht gleichfalls eine einstweilige Verfügung ausgesprochen . <eos>
Großbritannien hat nach langen Diskussionen im Januar die Forschung an embryonalen Stammzellen zugelassen ; in Deutschland ist sie durch das strenge Embryonenschutzgesetz noch verboten . <eos>
Großbritannien hat im Januar nach langen Diskussionen die Forschung an embryonalen Stammzellen zugelassen ; durch das strenge Embryonenschutzgesetz ist sie in Deutschland noch verboten . <eos>
Die sogenannten Nuremberg Files sind ins Web wieder unverändert unter derselben URL aber von einem anderen Provider gestellt worden . <eos>
Aus eigenem Entschluß heraus hatte der Provider nach der Urteilsverkündigung die Website entfernt . <eos>
Obgleich die USA Ende 1997 in Führung weltweit mit über 54 Prozent der insgesamt 100 Millionen Internetnutzer liegt , nimmt es mit 203,4 nur den vierten Rang beim Verhältnis der Zahl der Benutzer pro 1000 Einwohner ein . <eos>
Microsoft führt nicht nur das TrustE-Siegel , sondern ist auch Partner dieser nicht-kommerziellen Organisation , die mit 100000 US-Dollar von dem Unternehmen unterstützt wird . <eos>
Als vor kurzem bekannt wurde , daß Microsoft ohne Wissen des Kunden bei der Registrierung eine ID-Nummer vergibt , über die sich persönliche Daten sammeln lassen , hat der Konzern zwar schnell reagiert , den Registrierungsvorgang verändert und beteuert , daß dies unbeabsichtigt geschehen sei . <eos>
Das erste " Gespräch " im Internet zwischen Menschen und einem Tier wird um 1 Uhr nachts MEZ am 28. April stattfinden . <eos>
In das nationale Vertragsrecht wird nicht mit der Richtlinie eingegriffen , aber sie sieht vor , daß die digitale Signatur mit der handschriftlichen Unterschrift gleichgesetzt wird und daher allgemein anerkannt werden muß , wenn sie bestimmten Sicherheitsvoraussetzungen genügt . <eos>
Hatten zur Verfügung nur 20 Prozent den Besuchern die erforderlichen Informationen in der ersten Gruppe gestellt , so waren es auch in der zweiten Gruppe nur 42 Prozent . <eos>
Auch vom Online-Einkaufen würden die Menschen wegen des mangelnden Datenschutzes Abstand nehmen , weil sie befürchten , dass die von ihnen gesammelten Daten missbraucht werden könnten . <eos>
Der Verband der deutschen Internet-Wirtschaft eco hat nun gegenüber Telepolis angekündigt , von vornherein gegen die Ausweitung der Speicherfristen sämtlicher Telekommunikationsdaten " anrennen " zu wollen . <eos>
Anders als bei der geplanten Telekommunikations-Überwachungsverordnung ( TKÜV ) der Bundesregierung , deren Neufassung die Provider laut Summa regelrecht verschlafen haben , will eco dieses Mal die Strafverfolger und die Politiker auf die Unmöglichkeit der Vorhaben schon im Vorfeld gesetzgeberischer Aktivitäten aufmerksam machen . <eos>
Auch der schleswig-holsteinische Datenschutzbeauftragte Helmut Bäumler hatte vor den immer größer werdenden Risiken und Bedrohungen für die Privatsphäre und für die Grundrechte in seinem letzten Tätigkeitsbericht seine Bedenken geäußert . <eos>
Die Intention der Bundesinnenminister , eine vorsorgliche Speicherung der Nutzungsdaten vorzusehen , auch wenn diese gegenüber den Enfopol-Plänen mit sechs Monaten noch bescheiden wirkt , bezeichnete er als " extreme Überwachung des Informationsverhaltens " . <eos>
Noch während ihrer jüngsten Verhandlungsrunde haben sich die Regierungsrepräsentanten des CDPC zudem im letzten Moment darauf geeinigt , auch die Verbreitung rassistischer und fremdenfeindlicher Äußerungen in den breiten Straftatenkatalog aufzunehmen ( Soll illegales Hosting ein Verbrechen werden ? ) . <eos>
Der Virtuelle Wahlkreis 329 ist vor der Bundestagswahl vom Fachbereich Sozialwissenschaften der Universität Osnabrück eingerichtet worden . <eos>
Roboter , die vor Ort Informationen sammelten , könnten diese bequem zur Erde über das Netz übertragen und dort Forschern und der Öffentlichkeit zugänglich machen . <eos>
Der Cyberspace ist zu einer großen Bühne geworden , zum Ausdruck sich auch mehr und mehr Protestaktionen und ziviler Widerstand auf der bringen und nicht nur eher technisch und abenteuerlich gestimmte Hacker . <eos>
Niall McKay hat unlängst in Wired das " Goldene Zeitalter des Hacktivism " ausgerufen , und nächsten Monat will die Hackergruppe Cult of Dead Cow , die mit Back Orifice ( siehe die Meldung vom 1.9.98 ) große Aufmerksamkeit hat , angeblich eine neue Site für den Hacktivism ins Web stellen , um den digitalen Aktivisten die nötigen Mittel zur Verfügung zu stellen , ihre Aktionen durchführen und miteinander in Austausch treten zu können . <eos>
Sollte es vielleicht nicht auch einmal vorgesehen werden , daß politische Gruppen zu bestimmten Zeiten an bestimmten Orten Web-Sites " demonstrieren " oder ein " Sit-In " abhalten können ? <eos>
Da aber die Domain bei der amerikanischen Domain Bank im Sommer registriert wurde , hatte das Gericht die Möglichkeit , zumindest den Registrar haftbar zu machen , der dann auch den Namen aus dem DNS entfernte , wobei allerdings die Website noch ein paar Tage über die IP-Adresse erreichbar war . <eos>
Die Betreiber wollen zunächst einmal den " Auktionsdienst " für den Präsidentschaftswahlkampf bis 7. November anbieten und auch bei anderen Wahlen die propagierte Annäherung von Demokratie und Kapitalismus Annäherung nach einem Redesign weltweit einführen . <eos>
Auch die optischen Träger schlagen noch kaum zu Buche , selbst wenn die Wachstumsrate zum Ausdruck deutlich die Tendenz mit 70 Prozent gegenüber den auf Papier gedruckten Informationen 2 Prozent bringt . <eos>
In den Sattel soll dieser " Schlüsseltechnologie des nächsten Jahrtausends " mit 100 Mio Mark in den kommenden 5 Jahren geholfen werden . <eos>
Deutlich bodenständiger geht es zu , wenn deutsche Forschungs- und Wirtschaftsvertreter zum Milliardenmarkt den Weg von der Nano-Vision unter Anleitung von Peter Glotz diskutieren . <eos>
Zwei PC-Varianten mit diversen Hard- und Softwarezugaben können Schüler , Studenten und Lehrkräfte über die Computerkette Comtech seit gestern erwerben . <eos>
Allein 1000 Internetbotschafter will IBM-Chef Staudt aus den eigenen Reihen rekrutieren , Hewlett-Packard will dem Angebot in keiner Weise laut Harms nachstehen . <eos>
Klaus Mangold von debis hat die Vision , dass im Abitur im Jahr 2005 Businessmodelle für den Einstieg in den E-Commerce abgefragt werden oder die Schüler bei ihrem Abschluss eine Website für eine Firma kreieren müssten . <eos>
Das Galileo-Programm , das die europäische Unabhängigkeit von den bestehenden Systemen GPS ( USA ) und GLONASS ( Russland ) bringen soll , wird daher nicht wie geplant in die Entwicklungsphase am 1. Januar 2001 eintreten . <eos>
Gegen einen Einstieg in das Programm zum jetzigen Zeitpunkt hat sich auch Deutschlands neuer Verkehrsminister Kurt Bodewig neben einigen seiner Kollegen ausgesprochen . <eos>
Von offizieller Seite ist über die Gründe des Scheiterns in Brüssel und die zugrundeliegenden Konfliktlinien nur wenig bekannt gegeben worden . <eos>
Anfang 1998 wurde DES in 41 Tagen und im Juli von der Electronic Frontier Foundation in nur 56 Stunden von distributed.net geknackt . <eos>
HdK-Präsident Lothar Romain machte den Studenten allerdings wenig Hoffnung darauf , von einem echten Cyberguru permanent persönlich von nun an unterrichtet zu werden : <eos>
Auf die Leihstellen und ihre Besucher sieht sie enorme zusätzliche Kosten zukommen , da diese in Zukunft für dasselbe Material mehrfach bezahlen müssten . <eos>
Trotz aller Schwierigkeiten , die Microsoft in den USA wegen seines Monopols hat und die auch in Japan und Europa auf den Konzern zukommen könnten , ist die Popularität von Bill Gates in der letzten Zeit gestiegen . <eos>
In der letzten Zeit ist die Popularität von Bill Gates trotz aller Schwierigkeiten die Microsoft in den USA wegen seines Monopols hat und die auf den Konzern auch in Japan und Europa zukommen könnten gestiegen . <eos>
Neben den zusätzlichen Milliarden US-Dollar , mit denen die konventionelle Rüstung aufgestockt werden soll , schlug der amerikanische Präsident Bill Clinton während einer Rede vor der National Academy of Sciences vor , für die Bekämpfung der neuen terroristischen Bedrohungen vorzusehen die von der Informationstechnik und biologischen sowie chemischen Massenvernichtungswaffen ausgehen 2.8 Milliarden Dollar im nächsten Haushaltsjahr . <eos>
Das Geld will Clinton in Forschungsprojekte stecken , um Systeme zu entwickeln , in Computersystemen sich unautorisierte Eindringlinge oder Trojanische Pferde mit denen entdecken lassen und diese Information als Warnung an andere automatisch weitergeleitet wird . <eos>
Dann sollen offenbar weitere Informationszentren aufgebaut werden , gegen Cyberbedrohungen die Regierung und die Privatwirtschaft gemeinsam mit denen vorgehen können . <eos>
David Banisar vom Electronic Privacy Information Center äußerte allerdings den Verdacht , daß es um mehr Überwachung vornehmlich beim Kampf gegen den Cyberterrorismus gehe : <eos>
Am 22. 1. erhielt der AStA der FU Berlin ein Schreiben der Verwaltung , daß wegen einer mißbräuchlichen Verwendung des durch öffentliche Gelder ermöglichten technischen Zugangs zum Internet von nun an der Zugang und die Nutzung des Accounts unter den Adressen asta und asta 2 gesperrt wurden . <eos>
Schon gestern wurde die Seite , auf der Thomas Stricker Links zu einer pornographischen und zu einer antirassistischen Website gelegt hatte , zu rassistischen Websites man wiederum von der gelangte , von der Schulleitung vom Netz genommen . <eos>
Schon gestern wurde die Seite , auf der Thomas Stricker Links zu einer pornographischen und zu einer antirassistischen Website gelegt hatte , von der man wiederum zu rassistischen Websites gelangte , vom Netz von der Schulleitung genommen . <eos>
Zur Entlassung kann es bei schweren Fällen kommen . <eos>
Sie soll vor jenen Routern zum Einsatz kommen die über eine Verbindung ins Ausland verfügen unmittelbar bei den Providern . <eos>
Die Liste soll stündlich auf dem laufenden gehalten und von offizieller staatlicher Seite etwa den Zollbehörden nach Möglichkeit betreut werden . <eos>
Zwar haben sich vor kurzem nach der Konkursmeldung und der Ankündigung von Iridium LCC die 66 Satelliten verglühen zu lassen wieder einmal zwei Interessenten gemeldet , die das Satellitensystem übernehmen wollen . <eos>
Wir können mit Arbeit , Hingabe , Geld und Engagement diese 66 Satelliten retten und sie in ein Netzwerk umgestalten , das den Menschen , die es benutzen , auf bislang unvorstellbare Weisen im Hinblick auf die gegenwärtigen technischen Standards dienen wird . " <eos>
Open Source soll heißen , dass sich möglichst viele Menschen an dem Projekt durch Rat und Tat beteiligen . <eos>
Der 1989 gegründete Sender begann 1995 , um der Zensur zu entgehen , über den holländischen Provider xs4all sein Programm auch im Internet anzubieten . <eos>
Noch sind nur in einer Auflösung von einigen hundert Pixeln die Bilder und Texte auf dem 12 Zoll großen Display zu sehen , aber die Entwickler behaupten zuversichtlich , dass man damit im Prinzip und ohne große Kosten auch Bilder in hoher Auflösung und bester Qualität darstellen kann . <eos>
E Ink behauptet , dass die Displays durch Mikrokontaktdruck neben der billigeren Produktion drei Vorzüge gegenüber herkömmlichen Bildschirmen besitzen : die Darstellungen seien so gut wie gedruckte Texte lesbar , die Displays brauchen wesentlich weniger Strom und ermöglichen leichtere und flachere Geräte wie Computer , PDAs oder Handys . <eos>
Der Software-Konzern , angeblich größter Online-Werber , will auf Websites schalten die keine angemessenen Informationen über das Sammeln und die Verwendung von Daten ihrer Besucher/Kunden publiziert haben keine Anzeigen mehr ab 2000 . <eos>
Lucent Technologies wird das Glasfaserkabel liefern und mit dem Dense Wave Division Multiplexing System ( DWDM ) dafür sorgen , daß in einer Sekunde in dem 39000 Kilometer langen Kabel 40 Gigabit übertragen werden können . <eos>
Fassoulis , Vorstand von Africa ONE , verspricht , daß vor allem durch die Anbindung an das Internet Handel und Investitionen mit dem Backbone gefördert würden , und prophezeit eine " afrikanische Renaissance im neuen Jahrtausend für den gesamten Kontinent . " <eos>
Man verspricht also etwas von dieser Neuerung im profitträchtigen Bereich der Suchmaschinen , im Web man ohne die verloren ist . <eos>
Zwar werde fast wie in den internationalen Abkommen mittlerweile in allen Staaten das Recht auf Schutz der Privatsphäre als grundlegendes Menschenrecht anerkannt , meldet der Bericht , doch wird gleich hinzugefügt , dass hinter den schnellen Fortschritten in der Überwachungstechnologie die gesetzlichen Maßnahmen meist hinterherhinken oder nicht ausreichend umgesetzt werden . <eos>
Die Überwachungs- , Zensur- und Datenerhebungstechnologien , die vornehmlich in den demokratischen Industrieländern entwickelt werden , durch den Rechtsstaat sie noch in denen gebändigt werden können , gelangen jedoch auch in die armen Länder und stellen bereits ein " lukratives Nebengeschäft der Waffenindustrie " dar . <eos>
Ebenso wie in Ungarn hat übrigens das FBI in Russland ein Büro eröffnet , und man habe die Russen auch beraten , solch ein System einzuführen . <eos>
Auf der Veranstaltung in Venedig wird es neben der Diskussion des Konzepts des " Sicheren Hafens " und den Risiken , die der Schutz von digitalen Werken im Internet mit sich für die intellektuelle Freiheit und die persönliche Autonomie bringen kann , vor allem um die Notwendigkeit gehen , ob man der Globalisierung der Überwachung nicht durch ein internationales Abkommen zum Datenschutz begegnen müsse . <eos>
An der Schwelle zum 21. Jahrhundert soll es mit der SPD einen " Aufbruch nach vorne " und " Innovationen in Wirtschaft , Staat und Gesellschaft " geben . <eos>
Die neue Sprache erlaube den Menschen , miteinander über das Internet in verschiedenen Sprachen zu kommunizieren . <eos>
Zwei Jahre habe man in einer internationalen Kooperation an dem Projekt gearbeitet . <eos>
Bislang können in UNL Deutsch , Hindi , Italienisch , Indonesisch , Japanisch , Lettisch , Mongolisch , Portugiesisch , Suaheli und Thai neben den offiziellen Sprachen der UN Arabisch Chinesisch Französisch Englisch Russisch und Spanisch konvertiert werden . <eos>
Sun wird AOL mehr als 350 Millionen US-Dollar für Lizensierung , Vermarktung und Anzeigen zahlen , während AOL für 500 Millionen in den nächsten Jahren Workstations von Sun erwerben will . <eos>
Steve Case , Vorsitzender von AOL , sagte allerdings , daß man weiterhin mit Microsoft zusammenarbeiten wolle und auch nach Ablauf des Vertrags mit Microsoft neben dem Netscape Browser den IE anbieten werde . <eos>
Die Transaktion soll über die Bühne bis spätestens Mitte 2001 gehen . <eos>
Das Gesuch , der Telekom die Mobilfunklizenzen erst nach dem Zustandekommen eines solchen Abkommens zu geben , wurde auch von den drei betroffenen Unternehmen neben dem FBI und dem Justizministerium unterzeichnet . <eos>
Auch sein Vater sei angeklagt worden , weil diesem die Website www.mmadb.no gehört , ins Netz Jon Johansen DeCSS auf der gestellt hatte . <eos>
Im leeren Staatssäckel hatte Müller lange für den guten Zweck gewühlt , um das seiner Meinung nach " hervorragende " Preisgeld locker zu machen . <eos>
Warum die DCI den Preis erhielt , die letztlich ein Modell übernahm , das in Deutschland unter anderem auch dem Atrada Trading Network oder Mondus.com als Business-Idee diente , wird voraussichtlich das Geheimnis der Jury bleiben . <eos>
Provider und auch Spamempfänger haben dann die Möglichkeit , für jede Mail vom Absender 10 Dollar oder 25000 Dollar am Tag zu verlangen . <eos>
Das anonyme Bargeld wird etwa in Form von intelligenten Kreditkarten zugunsten des virtuellen Geldes sowieso allmählich verschwinden . <eos>
Im Drogenhandel könnten Kriminelle aber beispielsweise mit neuen Techniken auch anders vorgehen . <eos>
Der britische Wissenschaftsminister Lord Sainsbury ist der Meinung , dass die heutige Forschung und Entwicklung aber auch zu den Produkten führen wird , in Zukunft man mit denen die Verbrechen verhindern könne : <eos>
Die vergleichsweise jungen Abgeordneten ( alle 40 ) , die ins Parlament 1997 bei den Wahlen kamen , argumentieren damit , dieses Gesetz würde zeigen , dass der Staat auch in einer Marktwirtschaft eine wichtige Rolle spielen und dabei das öffentliche Interesse schützen kann . <eos>
Zur Anwendung sollen nur solche Programme bei der Kommunikation zwischen der Verwaltung und der Öffentlichkeit aber auch zwischen öffentlichen Organisationen kommen , die nicht einem einzelnem Anbieter gehören , sondern öffentliche Encodierungsverfahren und Protokolle benutzen , die auf offenen Standards beruhen , wie sie zum Beispiel von der W3C-Society und der Internet Engineering Task Force formuliert werden . <eos>
Am 25. Juni soll Windows 98 trotz der Panne die Bill Gates während der Vorführung auf dem Comdex erlitt ausgeliefert werden . <eos>
Wie New Scientist berichtet , bietet die Integration von Betriebssystem und Internet Browser bei Microsoft 98 neue Möglichkeiten , auch erstmals auf die Festplatte Applets direkt über Email zu installieren . <eos>
Wenn man gleichzeitig die "Outlook"-Software von Microsoft benutzt , wäre es so möglich , Viren in die Betriebssysteme der Windows 98 Benutzer über Email zu schleusen . <eos>
Das Problem scheint in der Datei SCRRUN.DLL zu liegen mit der Java-Applets auf Webseiten oder in Emails vom Betriebssystem aktiviert werden nach New Scientist . <eos>
Das Problem scheint nach New Scientist in der Datei SCRRUN.DLL zu liegen , vom Betriebssystem Java-Applets auf Webseiten oder in Emails mit der aktiviert werden . <eos>
Sie sollen , wie Erziehungsminister David Blunkett sagt , nicht nur Geld geben , sondern auch ihre Erfahrung und ihren Rat in die Foren einbringen , neben den Eltern Schulvertretern und Behörden sie in denen sitzen und die action zones organisieren . <eos>
35 Prozent der Onlinezeit im Juni wurde auf den Top 50-Seiten in den USA verbracht . <eos>
Für sich konnten diese hingegen nur 27 Prozent der Zeit im letzten Jahr verbuchen . <eos>
Die bislang größte und am breitesten angelegte Untersuchung über den Erfolg von Bannerwerbung , die in Auftrag vom Internet Advertising Bureau gegeben wurde , ist zum Ergebnis gekommen , daß Online-Werbung entgegen der vorherrschenden Meinung äußerst effektiv sein kann . <eos>
Jamie McCarthy von Peacefire , einer Organisation , die regelmäßig Filter auf ihre Fehler überprüft , hatte sich vor allem mit dem an US-Schulen am weitesten verbreiteten Filterprogramm Bess von N2H2 beschäftigt und es an Seiten getestet , um politische Informationen es auf denen geht , also um Angebote , die verfassungsrechtlich als besonders schützenswert gelten . <eos>
Schachweltmeister Kasparov hat letzte Woche gegen die Welt in einer seit 19. Juni auf Microsofts Gaming Zone organisierten Partie gewonnen . <eos>
Wie viele Spieler des Weltmannschaft bemerkt haben werden , gab es zahlreiche Fälle , wegen des späten Empfangs Empfehlungen der anderen Experten bei denen nicht gepostet werden konnten . " <eos>
Um die Menschen anzuziehen , sollen mehr Informationen und Bilder als bei Pathfinder auf der Website als bei Pathfinder veröffentlicht werden die weltweit auf 20 Servern gespiegelt wird veröffentlicht werden , die weltweit auf 20 Servern gespiegelt wird . <eos>
Jetzt wollen acht Abgeordnete der Sozialistischen Partei durch eine Budgetsperre mit einem Minderheitsantrag der Finanzkommission des Nationalrats an das Plenum der Großen Kammer das Verteidigungsministerium dazu bringen , zumindest nähere Informationen über die " Elektronische Aufklärung von Satellitenverbindungen ( Satellite Observation/Satos ) " zu geben . <eos>
Bislang gibt es eine ungleiche Behandlung , denn von den Zollbehörden werden bei Händlern die CDs oder DVDs einführen Steuern erhoben , während Produkte , die vom Internet heruntergeladen werden können , steuerfrei geblieben sind . <eos>
Auch Digerati wie John Perry Barlow oder Douglas Rushkoff sahen in dem Konflikt einen Wendepunkt in der Geschichte des Internet und solidarisierten sich mit der Gruppe , die wiederum in die Auseinandersetzung mit dem ECommerce-Unternehmen mit Email-Kampagnen einem virtuellen Sit-in oder einem Internetspiel einstieg . <eos>
Jeffrey Richelson von den National Security Archives , ein Forschungsinstitut an der George Washington University und mit der NSA nicht trotz des ähnlichen Namens verbunden , hat das Dokument unter vielen weiteren über die Geheimdienste gefunden , die er aufgrund des Freedom of Information Act angefordert und erhalten hat . <eos>
Der Internet Provider Connect Ireland ist vermutlich von einem gut organisierten Angriff von Crackern wegen des von ihm sowie den Nobelpreisgewinnern Ramos Horta und Bischof Belo initiierten East Timor Project so sehr beeinträchtigt worden , daß man aus Sicherheitsgründen alles vom Netz genommen - und damit auch den Zugang für weitere 3000 Kunden gesperrt hat . <eos>
Der Internet Provider Connect Ireland ist vermutlich wegen des von ihm sowie den Nobelpreisgewinnern Ramos Horta und Bischof Belo initiierten East Timor Project von einem gut organisierten Angriff von Crackern so sehr beeinträchtigt worden , daß man vom Netz alles aus Sicherheitsgründen genommen - und damit auch den Zugang für weitere 3000 Kunden gesperrt hat . <eos>
Seit 12 Monaten gab es für Osttimor , das 1975 von indonesischen Truppen erobert wurde und seit dieser Zeit in dem der Widerstand nicht erstickt werden konnte , die Domain .tp als Name für ein virtuelles Land . <eos>
Der neue Chip basiert auf der Erkenntnis , dass eine biologische Zelle wie eine elektronischen Diode funktioniert , ab einer bestimmten Stromstärke bei der elektrische Energie durchfließen kann . <eos>
Wichtig ist das , weil bei Bedarf die Zelle Molekülverbindungen von außen durch die Öffnung der Zellmembran importieren kann , aber andere am Eintritt in die Zelle hindert . <eos>
In eine Zelle könne man jetzt DNA , Proteine oder pharmazeutische Wirkstoffe gezielt mit den Zellchip eintreten lassen , ohne andere Zellen in der Umgebung in Mitleidenschaft zu ziehen . <eos>
Das ist auch für die Gentherapie und Genforschung von großer Bedeutung , weil man in die Zellen einfacher fremde Stoffe wie neue Gene mit dem Zellchip einbringen kann . <eos>
Die europäischen Innen- und Justizminister hatten über das weitere Schicksal des Entwurfs im Dezembertreffen unter dem Tagesordnungspunkt Konvention zur gegenseitigen Rechtsbeihilfe positiv entschieden . <eos>
In einer Verordnung geschehen die von den Behörden erlassen wird oder per Gesetz das vom Parlament erlassen wird könnte dies je nach Land . <eos>
Die Diskussion muss schnell geführt werden , denn die Unterzeichner drohen damit , ab September 2001 nicht mehr als Autoren , Herausgeber oder Gutachter für Artikel aufzutreten , nach Erscheinen nicht sechs Monate für die unbeschränkte und kostenlose Distributionsrechte gewährt werden . <eos>
Science kündigt an , auf die Webseite die zwölf Monate alten Artikel kostenlos gegen Ende des Jahres stellen zu wollen . <eos>
Die Verleger erhalten diese Zeit von sechs Monaten , um ihre Kosten wieder einzuspielen und etwas zu verdienen , aber sie können nicht den permanenten Besitz an der einzig permanenten Aufzeichnung des wissenschaftlichen Fortschritts beanspruchen , der jährlich aus meist öffentlichen Geldmitteln mit Milliarden von Dollar finanziert wird und die ursprünglichen Ideen und Millionen von Stunden harter Arbeit von Hunderttausenden von Wissenschaftlern sowie die freiwillige Mitwirkung von Hunderttausenden von Patienten repräsentiert . " <eos>
Nokia und Deutsche Telekom haben eine Möglichkeit entwickelt , wie sich Handy-Logfiles via FTP an Polizei und andere Behörden übermitteln lassen . <eos>
Kritik in der Parlamentarischen Versammlung scheint nicht mehr im Hinblick auf die Gefährdung der Privatsphäre der Bürger aufgekommen zu sein sondern weil das Abkommen im Hinblick auf den Umfang der Straftaten nicht weit genug gehe nach der Einarbeitung des einzigen Änderungsantrags der Kontrollen zur Verhältnismäßigkeit der eingesetzten Mittel vorsieht . <eos>
Die Mitglieder des Ausschusses würden bedauern , dass in das Abkommen die Verbreitung von Rassenhass nicht wegen der ungenügenden Zeit als Straftat aufgenommen werden konnte , was " den übermäßigen Einfluss von Ländern , die sich traditionell jeder Beschränkung der Meinungsfreiheit entgegen stellen " , zeige . <eos>
Von der Gruppe wurden nach Angaben der Polizei etwa 10000 US-Dollar gestohlen . <eos>
Er musste von seiner Rente leben , die zum Leben derzeit nicht in Russland ausreicht . <eos>
Wer will , kann die Veranstaltung und etwa einen Vortrag über das einschlägige Thema " Warum und Wie mit Multimedia lernen " über das bone-Fenster NRW im Internet mitverfolgen . <eos>
Zur Identifizierung müssen so im Fall von Internet-Kommunikation beispielsweise IP-Adresse , Account-Nummer , Passwort , PIN-Nummer und E-Mail-Adresse den Strafverfolgungsbehörden mitgeteilt werden . <eos>
Im Mai hatte Clinton bereits ein umfangreiches Programm zur Abwehr eines Informationskrieges und von Cyberterroristen angekündigt , wobei es um den Schutz der öffentlichen Infrastruktur gehe die durch die Vernetzung und Computerisierung immer empfindlicher und derartigen Angriffen immer stärker ausgesetzt sei auch immer in beiden Fällen . <eos>
Am kommenden Freitag will Konzernchef Ulrich Schumacher nach Informationen der Zeitung das Projekt erstmals der Öffentlichkeit vorstellen . <eos>
In Kurzarbeit hatte Infineon die Hälfte der Belegschaft in den Werken München und Regensburg erst am vergangenen Montag geschickt . <eos>
Auf deren Web-Site kann man sich ohne Japanisch-Kenntnisse schon die Fotos davon ansehen . <eos>
Nachdem der als millionenschwer geltende Schmitz schon 10 Millionen US-Dollar Kopfgeld in Aussicht zur Ergreifung von Bin Laden und seinen Mannen gestellt hat , folgt nun die Konkretisierung seiner Hacker-Pläne auf einer neuen Web-Site . <eos>
In schriftlichen Stellungnahmen zu einem Gesetzentwurf der Bundesregierung ( Elektronisches Geschäftsverkehr-Gesetz EGG , Bundestagsdrucksache 14/6098 ) bemängelten die Sachverständigen vor allem , dass für Verbraucher in Deutschland ein Günstigkeitsvergleich beim anzuwendenden Recht eingeführt werden soll . <eos>
Gegenstand der Richtlinie sind Dienstleistungen , die im Fernabsatz und auf elektronischem Weg auf Abruf angeboten und erbracht werden . <eos>
Der Deutsche Industrie- und Handelskammertag ( DIHK ) erinnerte daran , dass Internetseiten in der gesamten EU abgerufen werden können , sodass ein Diensteanbieter mit 15 Rechtsordnungen allein in der EU konfrontiert sei . <eos>
Erst auf Grund eines Günstigkeitsvergleichs könnten Gerichte im Einzelfall entscheiden , ob deutsches Recht oder ausländisches Recht anzuwenden ist . <eos>
Der Bundesverband Informationswirtschaft , Telekommunikation und Neue Medien ( Bitkom ) betonte , der europäische Binnenmarkt könne nur durch ein umfassendes Herkunftslandprinzip für den Handel eröffnet werden . <eos>
Üblicherweise wird auf dem zivilrechtlichen Weg in solchen Fällen ein Unterlassungsanspruch durchgesetzt . <eos>
Der an die Person Scheepbouwer gebundene neue Kreditrahmen soll in Anspruch bei Bedarf genommen werden können . <eos>
In der vorigen Woche hatte KPN bei der Vorlage der Halbjahresergebnisse bestätigt , dass die Finanzierung des Konzerns unter den bisherigen Umständen nur bis Sommer nächsten Jahres gesichert sei . <eos>
Bei der Vorlage der Halbjahresergebnisse hatte KPN in der vorigen Woche bestätigt , dass die Finanzierung des Konzerns nur bis Sommer nächsten Jahres unter den bisherigen Umständen gesichert sei . <eos>
Unter anderem wegen des Scheiterns von Fusionsgesprächen mit dem belgischen Telekomkonzern Belgacom war der Kurs in den letzten Wochen stark abgesackt . <eos>
Hubbee bleibe im Aufsichtsrat , bis er aus Altersgründen bei der nächsten Jahresversammlung der Aktionäre ausscheide , teilte KPN mit . <eos>
Schon am heutigen Mittwoch Ortszeit könnte die im US-amerikanischen Cambridge ansässige Firma nach einem Bericht des Wall Street Journal ein Verfahren bei Gericht beantragen und um Gläubigerschutz nach Chapter 11 des US-Konkursrechts nachsuchen . <eos>
Demnach hatte das Unternehmen ähnlich wie Kodak mit extremen Umsatzeinbußen nach den Anschlägen zu kämpfen . <eos>
Auf gut 620.000 habe sich die Zahl der Nutzer allein seit der Einführung des Office-Tarifs im Mai 2000 verdreifacht . <eos>
Der Sprecher der Hamburger Staatsanwaltschaft , Rüdiger Bagger , bestätigte gegenüber heise online , dass bei einer richterlich angeordneten Durchsuchung am Mittwoch vergangener Woche Beweismittel auch elektronischer Art sichergestellt worden seien . <eos>
Die Firma hatte beim Amtsgericht Hamburg am 2. Juli Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens gestellt . <eos>
Über das Vermögen der Multimedia-Agentur Kabel New Media AG ist das Insolvenzverfahren bei Kabel New Media am 4. September eröffnet worden . <eos>
Auch mit den Tochtergesellschaften Kabel New Media GmbH in Hamburg Berlin München und Bonn sowie über die Kabel New Media Friedrichshafen war dies bereits am 1. September geschehen . <eos>
Nach Schätzungen der Kultusministerkonferenz werden zum Start des Wintersemesters 2001/2002 im Herbst 250.000 neue Studenten ihre universitäre Ausbildung beginnen . <eos>
1999 hatte der BWL-Student aus München ins Internet die Web-Site zvs-opfer.de mit zwei Kommilitonen gestellt , nachdem ihm die Zentralstelle für die Vergabe von Studienplätzen ( ZVS ) in Dortmund nicht den gewünschten Studienplatz zugeteilt hatte . <eos>
Inzwischen ist zvs-opfer.de zu allstudents mit den Seiten studentenpreise.de und studis-online.de fusioniert worden . <eos>
In der Internet-Stadt students , die ans Netz im Oktober 1999 gegangen ist , haben sich nach Angaben des Betreibers in Augsburg bereits 73.000 Studierende registriert . <eos>
Nach Angaben des Betreibers in Augsburg haben sich in der Internet-Stadt students die im Oktober 1999 ans Netz gegangen ist bereits 73.000 Studierende registriert . <eos>
Auf dem Campus ihrer Universität würden sich viele nach dem Chat verabreden , etwa um gemeinsam in die Mensa zu gehen . <eos>
In seinen Payment-Service hat Bibit das Paybox-Verfahren , eine Zahlungsmethode per Handy , im Zuge des Abkommens integriert . <eos>
Paybox wird von mehr als 1000 renommierten deutschen Webshops und Internetportalen genutzt darunter eBay WEB.DE Fleurop AOL und Yahoo! schon nach eigenen Angaben . <eos>
Die üblichen Amerika-Verbindungen des Deutschen Forschungsnetzes ( DFN ) sind auf das World Trade Center durch den Terroranschlag gekappt und werden nur durch eine Notleitung ersetzt . <eos>
Zur Abstimmung hatte das Unternehmen bereits früher politische Fragen in derselben Form gestellt . <eos>
Weitere fünf Millionen Dollar sollen Regierungsstellen und unabhängigen Dienstleistern zur Verfügung in Form von Software und technischem Service gestellt werden . <eos>
Damit sollen die Familien der am Dienstag gestorbenen Hilfskräfte unterstützt werden , hieß es von Seiten des Unternehmens , das in den USA ein Drittel seiner Geschäfte nach eigenen Angaben abwickelt . <eos>
Der 0190er-Fax-Dienst für das Zurücksenden von Pseudo-Wahlzetteln zum Thema US-Anschläge ist durch den deutschen Betreiber ETS-Servatel nach dem gestrigen Bericht von heise online abgeklemmt worden . <eos>
Der Online-Shop buecher.de wird im gewohnten Design und unter Beibehaltung der wichtigsten Serviceleistungen von Booxtra weitergeführt . <eos>
Für die Terroropfer in den USA wollen auch die IT-Unternehmen Sony und Hewlett-Packard Millionenbeträge neben Microsoft und Bertelsmann stiften . <eos>
Die Summe der Spenden , die Amazon.com für das Rote Kreuz von seinen Besuchern im Internet sammelt , erhöht sich ständig und belief sich am Freitag Nachmittag auf 3,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Auch vom deutsch-amerikanischen Auto-Bauern DaimlerChrysler kommen zehn Millionen Dollar für Kinder , deren Eltern ums Leben bei den Anschlägen gekommen sind . <eos>
Um 15.30 Uhr deutscher Zeit will die US-Börse heute nach einer Aussetzung des Handels wegen des blutigen Anschlags auf das benachbarte World Trade Center ihren normalen Betrieb wieder aufnehmen . <eos>
Bei ihren Nachforschungen wolle man damit die amerikanischen Behörden effektiv nach Aussagen des Chefs der National High-Tech Crime Unit Len Hynds unterstützen und erhoffe sich wichtige Hinweise auf die Identität der Attentäter . <eos>
Intel hatte seine Bauabsicht vor kurzem in Gemeinschaft mit dem Emirat Dubai und dem Unternehmen Communicant bekräftigt . <eos>
Mit 535 Millionen Mark will sich Dubai an dem Projekt im Volumen von etwa 3 Milliarden Mark beteiligen . <eos>
Microsoft will die deutsche Office-Version für Apples neues Betriebssystem in die Regale noch vor Weihnachten bringen . <eos>
" Das Produkt wird fast zeitgleich im November mit der US Version gelauncht " , sagte die Produktmanagerin Bettina Mertel gegenüber heise online . <eos>
Word v. X allein soll zu Buche mit 509 Euro 995 Mark zu Buche schlagen ein entsprechendes Update mit 209 Euro schlagen ; ein entsprechendes Update mit 209 Euro . <eos>
Sollte das Landgericht Stuttgart im weiteren Verlauf des Verfahrens HP dazu verurteilen , Urheberrechtsabgaben auf CD-Brenner zu entrichten , so habe das Unternehmen weiterhin alle Möglichkeiten , dieses Endurteil durch das OLG Stuttgart im Wege der Berufung überprüfen zu lassen . <eos>
Als letztes skandinavisches Land hat Dänemark für zusammen etwa eine Milliarde Mark vier UMTS-Lizenzen am Mittwoch vergeben . <eos>
Rund um die Uhr können Web.de-Kunden Lotto-Tipps abgeben und das am Ziehungstag noch bis 17.30 Uhr , während die meisten Annahmestellen um 16 Uhr am Samstag schließen . <eos>
Außerdem können die Lottospieler per Einzugsermächtigung oder Kreditkarte zahlen , wohingegen die Web-Sites der 16 stattlichen Lottogesellschaften , über www.lotto.de man auf die gelenkt wird , nur Zahlungen von einem vorher eingerichteten und entsprechend gefülltem Konto erlauben . <eos>
Dies würde sich abgesehen von einem Millionengewinn immer noch rechnen , da an die Spieler ja ein Großteil der Einzahlungen nicht als Gewinn wieder beim Lotto zurückgehen . <eos>
Die Staatlichen Lottogesellschaften , pro Bundesland es von denen eine gibt , dürfen wegen der sehr restriktiven Gesetzgebung und staatlicher Kontrolle keine Spiele auf Kredit erlauben . <eos>
In der allgemein schwächelnden Wirtschaft liegen die weniger Geld für Werbung ausgibt soll die Ursache dafür nach einem Bericht des Wall Street Journal . <eos>
Demnach sollen die Ausgaben für Internet-Werbung auf 3,76 Milliarden im letzten Halbjahr von 4,08 Milliarden US-Dollar im Zeitraum von sechs Monaten im letzten Jahr gefallen sein . <eos>
Gleichzeitig sei der Anteil der " Big Player " , also der zehnumsatzstärksten Medienunternehmen , auf 76 Prozent von 70 angestiegen . <eos>
So hat DoubleClick , einer der Großen im Geschäft mit der Online-Werbung , dem Bericht zufolge behauptet , seine Verluste hätten sich durch die Ereignisse vom 11. Septenber im letzten Quartal zusätzlich erhöht . <eos>
Basis dafür ist das ebenfalls neu vorgestellte Format XMP ( Extensible Metadata Platform ) , das die Integration von dokumentenbezogenen Zusatzdaten erleichtert und sich an Spezifikationen des W3C World Wide Web Consortium wie XML nach Aussagen des Herstellers orientiert . <eos>
Der EU-Kommissar Erkki Liikanen forderte heute in Brüssel Web-Designer auf , an Gehörlose Blinde und ältere Menschen mehr bei der Gestaltung von Online-Angeboten zu denken . <eos>
Über soziale Integration oder Ausgrenzung könne die Art und Weise , wie ein Web-Angebot gestaltet wird , für Seh- Gehör- oder Körperbehinderte entscheiden , ergänzte der Präsident des Europäischen Behindertenforums ( EDF ) , Yannis Vardakastanis , bei der Vorstellung der Vorschläge in Brüssel . <eos>
" Der Gesellschafter TÜV Rheinland/Brandenburg und der Geschäftsführer Detlev Henze haben in die Insolvenz das Unternehmen TÜV Data Protect GmbH absichtlich nach Ansicht der Kimvestor AG geführt " , heißt es in dem Schreiben , das inzwischen auch auf der Web-Site von Kimvestor zu besichtigen ist . <eos>
Schmitz wirft dem TÜV darin weiter vor , er wolle dasselbe Geschäft zukünftig mit seiner hundertprozentigen Tochterfirma TÜV Secure IT alleine machen und sei nur an einem Know-how-Transfer seit jeher interessiert gewesen . <eos>
Durch ein geändertes Lizenzmodell will der für Surfer kostenlose Musikservice den Künstlern ab dem ersten Oktober insgesamt weniger zahlen . <eos>
Apple hat keine Stände mehr bei deutschen Computer-Messen wie der ( immerhin weltgrößten ) CeBIT , will jetzt aber mit Vorträgen und Grußwort bei der Mac-Ecke der Systems in München 15. bis 19. Oktober auftreten . <eos>
Auf der Showbühne können die Besucher neben der Apple-Promotion laufend kostenlosen Workshops , Vorträgen und Präsentationen zum Thema Mac lauschen . <eos>
In Kürze will das BMWi zu diesem Zweck ausgewählte Behörden ermächtigen , probeweise inverse Auktionen durchzuführen . <eos>
Zum einen sind auf jeder Musik-CD die üblichen Audio-Daten gespeichert , allerdings in einer kopiergeschützten Form . <eos>
Zum zweiten liegen die Stücke noch einmal im komprimierten Format des Windows Media Players vor , das eine Überspielung auf den Computer ermöglicht , jedoch unter starke Einschränkungen das Kopieren dank integriertem Digital Rights Management DRM stellt . <eos>
Lediglich um sechs Prozent sollen die Verkäufe in den USA schrumpfen . <eos>
Auf 13,7 Prozent hatte Merrill Lynch den Rückgang des Umsatzes im Jahr 2001 noch vor kurzem geschätzt und den Wert nun auf 17,6 Prozent korrigiert . <eos>
PayPal hat seine Verluste auf 27,6 Millionen US-Dolllar im letzten Vierteljahr reduzieren können , während sie im Vergleichsquartal 2000 noch bei 48 Millionen US-Dollar lagen . <eos>
PayPal hat seine Verluste im letzten Vierteljahr auf 27,6 Millionen US-Dolllar reduzieren können , während sie bei 48 Millionen US-Dollar noch im Vergleichsquartal 2000 lagen . <eos>
Auf ihrem Weg ins Inter- bzw. Intranet möchte man Unternehmen in Kombination mit Netscape-eigenen Consultants begleiten und bei der Stange halten . <eos>
Nach Hause haben einige Krankenhäuser vorsichtshalber den Großteil ihrer Patienten nach dpa-Berichten geschickt und nur die Notfälle weiter behandelt . <eos>
Medizintechniker gehen davon aus , dass in den Krankenhäusern auch in den nächsten Tagen keine Störungen durch den Y2K-Bug auftreten . <eos>
Zu einer Software-Firma entwickelt die an einem neuem Betriebssystem für Internet Appliances arbeitet hat sich Amiga unter Gateways Führung . <eos>
In der Silvesternacht ist in der Schweiz die SMS-Übertragung im Mobilfunknetz zusammengebrochen , weil sich zu viele Handy-Besitzer gleichzeitig Grußbotschaften schicken wollten . <eos>
Die Preisänderung , die der Anbieter im Amtsblatt der Regulierungsbehörde heimlich still und leise ohne Pressemitteilung publiziert hat , gilt quasi rückwirkend ab 20. Dezember 2000 . <eos>
Ebenfalls teurer werden die Auslandsverbindungen bei dem Anbieter prompt , der die Preise innerhalb der Zone International 1 auf 77 Pfennige pro Minute von 66 erhöht . <eos>
Die Formel für den Index wurde unter Regie der Professoren Heinz P. Galler und Reinhard Schmidt an der Martin-Luther-Universität Halle entwickelt . <eos>
Die Telefone werden nun durch GSM-Geräte zum Jahreswechsel ersetzt , was in puncto Verfügbarkeit durchaus eine Verschlechterung mit sich bringen kann . <eos>
Die Telefone werden nun zum Jahreswechsel durch GSM-Geräte ersetzt , was mit sich durchaus eine Verschlechterung in puncto Verfügbarkeit bringen kann . <eos>
Dafür meint die Bahn , dass man in den Zügen mit den neuen Bord-Telefonen bei denen die Gesprächsgebühren von den Reisenden mittels T-Card bezahlt werden billiger telefoniert . <eos>
Auch ohne Freisprecheinrichtung darf der Fahrer sein Handy lediglich in einem Stau in dem sich nichts mehr bewegt und der Motor abgestellt wird nutzen . <eos>
Ansonsten muss man an den Straßenrand beziehungsweise einen Parkplatz zum Telefonieren fahren , den Wagen vollständig zum Stillstand bringen und den Motor abstellen . <eos>
Das kostenlose NetBeans glänzt durch den modularen Aufbau , nach seinen Bedürfnissen der Entwickler die Umgebung mit dem zusammenbaut . <eos>
Bei Softline Halle 4 Stand B12 sind die Produkte von Macromedia und NetObjects auf der CeBit zu sehen . <eos>
Der finnische Telekommunikationskonzern Nokia hat im Geschäftsjahr 1999 nach eigenen Angaben die besten Ergebnisse der Unternehmensgeschichte erzielt . <eos>
Und nach oben hatte Ollila die Erwartungen für 2000 schon im Dezember 1999 korrigiert . <eos>
Der beispiellose Erfolg des Videospiels " Pokemon " hat den Deutschland-Umsatz des japanischen Unterhaltungs-Elektronik-Konzerns Nintendo in die Höhe im vergangenen Jahr katapultiert . <eos>
Auf den Markt will der Konzern mit den schon länger angekündigten Goldenen und Silbernen Editionen des Pokemon-Spiels im April kommen . <eos>
Domeyer bedauerte , dass sein Unternehmen bei den Anlegern in der Vergangenheit Vertrauen verloren habe . <eos>
Die Aktien waren auf unter fünf Euro von einem Höchststand von 45 Euro abgestürzt . <eos>
In diesem Jahr will er das Internet mit einem neuen Portal T-Vision " spannender , dreidimensionaler und bewegter " machen . <eos>
Viel Erfreuliches konnte Manfred Overhaus , Staatssekretär im Bundesfinanzministerium , auf dem Internationalen Pressekolloquium der Deutschen Telekom am gestrigen Mittwochabend dem Internet abgewinnen : <eos>
Doch der wird von Experten wegen seiner verworrenen Mixtur aus Bestimmungs- und Ursprungslandsprinzip sowie einer zusätzlichen Trennung zwischen Firmen- und Privatkunden abgelehnt . <eos>
Dass sich sogar Anbieter digitaler Musik oder Filme aus Drittländern , die Kunden innerhalb der EU bedienen , in einem Land der Union für ihre Umsätze mit Privatverbrauchern registrieren lassen müssen , dürfte sich in der Praxis wohl als Makulatur erweisen . <eos>
Die Internationale Föderation der Phonografischen Industrie ( IFPI ) kündigte an , Musiktitel über das Handy per Internet unterstützen zu wollen . <eos>
Die IFPI geht nun offensichtlich davon aus , dass die Musikkonzerne auch ins Internet ihr Geschäft unter anderem per Handy und WAP ausdehnen können - ohne mit den vieldiskutierten Kopierschutzproblemen konfrontiert zu sein . <eos>
Die aktuellen Songs könnten auch in ländlichen Gebieten nun per Internet und WAP-Handy wieder jederzeit verfügbar gemacht werden . <eos>
Dahinter verbirgt sich die Überlegung , dass kleine Unternehmen im Zeitalter des elektronischen Geschäftsverkehrs zwar über die Endgeräte verfügen , ihre Rechnerleistung und den Service aber von einem Großanbieter über das Internet beziehen . <eos>
Lucent selbst war aus dem Telefonkonzern AT&T durch eine Verselbstständigung der Abteilungen für Netzwerk- und Telekom-Equipment hervorgegangen . <eos>
Von den nationalen Regierungen hat die Binnenmarkt-Direktion Stellungnahmen zur weiteren Diskussion des Papiers angefordert , die bereits am 12. März zur nächsten Tagung des Ministerrats in Brüssel vorliegen sollen . <eos>
Zur weiteren Diskussion des Papiers hat die Binnenmarkt-Direktion Stellungnahmen von den nationalen Regierungen angefordert , die bereits zur nächsten Tagung des Ministerrats in Brüssel am 12. März vorliegen sollen . <eos>
Der neue Vorstoß kommt umso überraschender , als die Kommission in Gang einen Konsultationsprozess rund um die umstrittene Thematik erst im Herbst gesetzt und ihre Richtlinienpläne vorerst auf Eis gelegt hatte . <eos>
In den vergangenen Monaten hat sich um die auch von der Kommission bereits seit längerem geforderte Streichung des Artikels 52 Absatz 2c der Europäischen Patentübereinkunft der Computerprogrammen als solchen den Patentschutz verwehrt eine heftig geführte Debatte entwickelt . <eos>
Eurolinux zeigt sich daher besorgt über das Tempo , über das Parkett die EU-Richtlinie nun mit dem geschleift werden soll . <eos>
In einem Brief an Binnenmarktkommissar Frits Bolkestein , der heise online vorliegt , fordert der Lobbyverband die Kommission auf , zu Ende zunächst die Konsultation ernsthaft vor weiteren Schritten zu bringen . <eos>
Das Bundeswirtschaftsministerium wartet auf die Ergebnisse eines Gutachtens , das es in Auftrag beim Fraunhofer Institut für Systemtechnik und Innovationsforschung ISI gegeben hat . <eos>
Bis Z wie Zimmervermittlung von A wie Ausstellersuche haben wir alle wichtigen Planungswerkzeuge für die An- und Abreise , die Quartiersuche und den Messeaufenthalt zusammengestellt . <eos>
Für Messebesucher , die nach Hannover mit dem Auto reisen wollen , steht ein Europa-Routenplaner zur Verfügung , der auch bei der Orientierung innerhalb Hannovers hilft . <eos>
Wie das Unternehmen am heutigen Donnerstag mitteilte , werden für einen Abrechnungstakt von 20 Sekunden 1,09 Mark ab sofort berechnet . <eos>
Nach eigenen Angaben haben Anwälte nach dem dramatischen Kurseinbruch der Aktie der Jenaer Intershop AG eine Sammelklage von Aktionären gegen das Software-Unternehmen in den USA eingereicht . <eos>
Schaumann sagte , die Geschäftsentwicklung von Intershop habe über Plan im ersten Halbjahr 2000 gelegen . <eos>
Im zweiten Quartal seien wegen guter Umsätze auch in den USA schwarze Zahlen geschrieben worden . <eos>
Nachdem diese Genehmigung erteilt wurde , will die Firma auch in Europa ihr Verschlüsselungsprogramm rot-156 in wenigen Wochen anbieten . <eos>
Neben AT&T selbst sind an dem Konsortium das in Net2Phone investiert die British Telecom und AT&Ts Liberty Media Group beteiligt . <eos>
Nach Meinung einiger Analysten hoffte AOL , selbst eine Mehrheit an Net2Phone zu bekommen , um gegenüber den Endkunden als Komplettanbieter für Daten- und Sprachdienste sowie Inhalte nach der Fusion mit Time Warner auftreten zu können . <eos>
Die Seiten des Online-Immobilien-Shops lagern bei der Telefongesellschaft Colt aus Großbritannien ; deren Domain colt.net ist in der Datenbank von Network Solutions nach ersten Untersuchungen korrekt eingetragen . <eos>
In das System eingedrungen auf dem der DNS-Server des Betreibes läuft ist ein Cracker nach Angaben des Administrators bei immobilienscout24 gegenüber c't , und hat die Zone-Files manipuliert . <eos>
" Das Bild stellt einen Mann dar , der unter einer Trockenhaube in einem Schönheitssalon im Abendkleid sitzt und dabei einen ThinkPad benutzt . <eos>
Dort hat der Gute ein Heimspiel und darf von der Bedeutung der Benutzerschnittstelle ohne Schaden an Leib und Seele reden . <eos>
Die im Oktober vergangenen Jahres ausgehandelte Übernahme der Harddisk-Abteilung des traditionsreichen Herstellers durch Maxtor wurde von den Aktionären am Freitag abgesegnet . <eos>
Nach 21 Jahren in diesem Geschäft gibt Quantum damit , wie zwischen den beiden Firmen im Oktober ausgehandelt , die Produktion der Festplatten vollständig ab . <eos>
Die Schulbildung muss auf die raschen technologischen und gesellschaftlichen Veränderungen nach Oettingers Worten vorbereiten sowie auf den Bedarf der Wirtschaft und des Arbeitsmarktes ausgerichtet sein . <eos>
Aber zu einem Arbeitsgerät modernster Technologie kommen das jeder Schüler in seiner Schulmappe hat können wir in dieser Wahlperiode . " <eos>
In der CDU hatte es wenige Wochen vor der Landtagswahl über die flächendeckende Einführung von tragbaren Computern für Schüler heftige Differenzen gegeben . <eos>
" Wir haben eine stabile Situation und sind von der Halbleiterkrise im Augenblick nicht betroffen " , sagte Späth . <eos>
Einige Hersteller hatten mit Hinweis auf den Preisverfall bei Schaltkreisen in den vergangenen Wochen ihre Geschäftserwartungen gedämpft . <eos>
Nach einem Bericht des Focus in seiner neuesten Ausgabe wollen die obersten Wettbewerbshüter prüfen , ob es zu Preisabsprachen zwischen den Firmen darüber kam , Handys künftig nicht mehr subventioniert anzubieten . <eos>
Die Mobilfunkfirmen hatten in überraschender Einmütigkeit im Laufe der CeBIT erklärt , dass sie Handys in Zukunft nicht mehr zu Spottpreisen auf den Markt bringen und die entsprechenden Subventionen abbauen wollen . <eos>
Die Mobilfunkfirmen hatten im Laufe der CeBIT in überraschender Einmütigkeit erklärt , dass sie Handys in Zukunft nicht mehr auf den Markt zu Spottpreisen bringen und die entsprechenden Subventionen abbauen wollen . <eos>
Japan soll sich sich damit zur führenden Kraft im Bereich der Informationstechnologie IT innerhalb der nächsten fünf Jahre aufschwingen . <eos>
Um dem Ziel gerecht zu werden , das fortschrittlichste Informations- und Telekommunikationsnetzwerk der Welt aufzubauen , soll Japan beispielsweise in Angriff die Liberalisierung des Telekommunikationssektors noch in diesem Jahr nehmen . <eos>
Laut Fahrplan werden im gleichen Jahr praktisch alle Anwendungs- und Berichterstattungsverfahren der Verwaltung online abgewickelt . <eos>
Ab sofort kann man auf der Notes Web Site zumindest den Notes-Client für Windows sowie die Domino-Server für Windows , AIX und Solaris herunterladen . <eos>
Auf etwa 40 Prozent soll die Marke deshalb nach Plänen der Kommission angehoben werden . <eos>
" Zur Aus- und Weiterbildung wird das Internet ganz selbstverständlich in Zukunft genutzt werden . <eos>
Die Schüler können sich als Kunstfigur durch 3D-Welten bewegen , Lerntipps und -tricks abrufen oder sich im Live-Chat und per E-Mail von den Online-Lehrern Dr. Mathe Dora Deutsch und Super James weiterhelfen lassen . <eos>
Aber Unruhe und Unzufriedenheit unter den Angestellten zu riskieren , die unter starkem psychologischem Druck offensichtlich sowieso auf Grund des Prozesses stehen , kann sich Microsoft auf der anderen Seite auch nicht leisten . <eos>
Andere Analysten sind allerdings der Ansicht , dass der kombinierte Wert zweier Microsofts nur zwischen 52 und 59 US-Dollar pro Aktie liegen könnte - noch unter dem niedrigsten Kurs , in den letzten Tagen das Microsoft-Papier auf den einbrach . <eos>
Manche Beobachter sind der Ansicht , eine Aufspaltung Microsofts in zwei Teile , wie im Kartellprozess vom US-Justizministerium und den Vertretern der 19 amerikanischen Bundesstaaten gefordert , sei zu kurz gegriffen und hätte kaum Auswirkungen auf die Branche . <eos>
Dem steht natürlich entgegen , dass Microsofts Anwendungen auf andere Systeme nur schwer durch die Programmierschnittstellen und weitgehend proprietäre Interfaces zu portieren sind - ganz abgesehen davon , dass die enge Verzahnung zwischen Betriebssystem und Anwendung erst einmal aufgelöst werden muss . <eos>
Für viele mag beispielsweise als Nachteil erscheinen , dass der Web-Browser mit dem Betriebssystem eben nicht mehr automatisch in Zukunft installiert würde . <eos>
Eines Prozesses , in dem konkurrierende Systeme wie Linux erst einmal beweisen müssen , dass sie es mit Windows auf Desktop-Rechnern in der Gunst der normalen Anwender aufnehmen können ; und eines Prozesses , der ähnlich wie bei der Aufteilung AT&Ts mit sich möglicherweise eine stärkere Regulierung der Software-Branche durch begleitende Gesetze bringt - etwa durch Veränderungen der Copyright-Gesetze , die in Zukunft mehr Rücksicht auf die unbestrittenen Vorteile von Open-Source-Software nehmen könnten . <eos>
Eine Aufspaltung Microsofts kann von vornherein verhindern , dass der Konzern mit den gleichen Mitteln bei PDAs Internet-Infrastruktur und Servern operiert wie im " Browser War " . <eos>
Es geht vielmehr darum , ob wir mit denselben Praktiken Microsofts in einer veränderten EDV-Welt leben müssen , ob wir mit einem vergleichbaren Microsoft-Monopol wie bei Windows auch bei PDAs , Surf-Terminals und Internet-Anwendungen konfrontiert sind . <eos>
Es geht vielmehr darum , ob wir in einer veränderten EDV-Welt mit denselben Praktiken Microsofts leben müssen , ob wir auch bei PDAs Surf-Terminals und Internet-Anwendungen mit einem vergleichbaren Microsoft-Monopol wie bei Windows konfrontiert sind . <eos>
Genau diese Arroganz hat mit zum Kartellprozess und dem beantragten harten Strafmaß geführt - die Industrie ebenso wie die Open-Source-Gemeinde hat für den Beweis bekommen dass eben nicht nur Microsoft die Systeme und Anwendungen für die Rechner und das Netz der Zukunft entwickeln kann die Chance durch den Prozess . <eos>
Das Justizministerium hatte nach Aufforderung des Richters am Freitag eine leicht revidierte Fassung seiner Empfehlungen vorgelegt . <eos>
In einem 19-seitigen Anhang wurden mehrere prominente Topmanager genannt , die vor den verbraucherschädlichen Folgen einer Microsoft-Zerschlagung vor Gericht gewarnt hätten , wäre ihnen die Möglichkeit dazu gegeben worden . <eos>
Zum Thema Besucherzahlen am ersten Tag der Weltausstellung will sich die Expo-Gesellschaft im Detail frühestens morgen äußern . <eos>
Die Firmen mussten in die neu gebildete Firma Genuity das große Internet-Telekommunikationsnetz von GTE auf Anweisung der Wettbewerbshüter in Washington einbringen . <eos>
Verizon darf sich vorerst an Genuity nur mit 9,5 Prozent beteiligen . <eos>
Im Zuge ihrer US-Partnerschaft mit der britischen VodafoneAirTouch Plc hatte die Bell Atlantic im Frühjahr die Mobilfunkfirma Verizon Wireless gebildet , die seitdem bereits am amerikanischen Markt aktiv ist . <eos>
Rund einem Drittel der Internet-Unternehmen , die in Deutschland am Neuen Markt notiert sind , geht bald das Geld aus . <eos>
CorelDraw 9 für Linux ist jetzt freigegeben und soll im Laden in zwei bis drei Wochen stehen , allerdings nicht kostenlos . <eos>
Dabei wollte Oracle nachweisen , dass Microsoft heimlich Gruppen finanziert hatte , die sich in der Kartellklage gegen Microsoft für den Software-Branchenführer stark gemacht hatten . <eos>
Im vergangenen Jahr seien die Aufgaben von Lane nach Angaben des amerikanischen Blatts beschnitten worden . <eos>
Also sollen es ruhig 365 Tage sein , um den Admin man sich nicht an denen kümmert , auch wenn er immer die richtige Erklärung zur vertrackten Technik für uns parat hat . <eos>
Richtig unpassend erscheint da ein warnender offener Brief , den Jim Barksdale an die Medien an diesem Wochenende verteilt , passenderweise durch eine eigens beauftragte PR-Agentin mit dem hübschen Namen Leslie Bottom of Da Bomb : <eos>
Die Computerrevolution wird erst dann beginnen , wenn die Menschen sich mit dem Computer in ihrem Wissen bewegen können , wie sich die ( gebildeten ) Menschen in ihrer Encyclopédie im 18. Jahrhundert bewegen konnten . <eos>
Und wie man sich bettet , so redet Frau Bildungsministerin Bulmahn mit Herrn Rifkin und AOL-Chef Gerald Levin über die Zukunft des Internet , während Staatsminister Nida-Rümelin vom Hauptamt Kultur über Neue Kultur Neues Lernen und die alten Compuserve-Accounts parliert unter denen beide früher zu erreichen waren mit Jörg Tauss . <eos>
Noch hat niemand bedacht , was passieren kann , wenn die Fraktion der Open-Source-Anhänger Microsoft beim Wort mit dem neuen Konzept nimmt ... <eos>
Mit Ray Schaaf hat Intershop zudem für Nord- und Südamerika einen neuen Präsidenten gefunden . <eos>
Schaumann verweist außerdem auf die Situation der Mitbewerber , die gerade unter der Konjunkturschwäche der Branche noch stärker im zweiten Quartal litten als die Jenaer . <eos>
Es sei nun nötig , das Geschäft zunächst in die schwarzen Zahlen auf kleiner Basis zu bugsieren , um dann langsam zu wachsen . <eos>
Der Mobilfunkkonzern Vodafone will dem angeschlagene Softwareunternehmen Brokat unter die Arme nach Angaben der Düsseldorfer Wirtschaftswoche greifen . <eos>
Gerade hat Berlecon Research eine Studie vorgelegt , derzufolge der Markt für E-Learning bis 2005 allein in Deutschland ein Volumen von bis zu zwei Milliarden Euro erreichen soll . <eos>
" Lernkulturelle Hindernisse " haben auch Wissenschaftler ausgemacht , die im Frühjahr im Auftrag der Staatskanzlei Nordrhein-Westfalen eine Studie zum " Web Based Training " erstellten . <eos>
Am 11. Januar 1949 wurde die Notgemeinschaft der deutschen Wissenschaft nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs ein zweites Mal gegründet - in Bonn , das kurze Zeit später der provisorische Regierungssitz der Bundesrepublik Deutschland wurde . <eos>
Daneben entstand auf Initiative der Akademien in Göttingen , Heidelberg und München sowie der Max-Planck-Gesellschaft der Deutsche Forschungsrat , der die Regierung der jungen Bundesrepublik in wissenschaftlichen Fragen beraten sollte - eine Aufgabe , die seit 1957 für Bund und Länder der Wissenschaftsrat wahrnimmt . <eos>
Eine gefälschte Presseerklärung , die über den PR-Newsservice Internet Wire verbreitet wurde , ließ vor einigen Tagen den Börsenkurs des Fibre-Channel-Spezialisten Emulex kurzfristig um bis zu 62 Prozent einbrechen - und die amerikanischen Behörden nahmen den Vorfall , der ein börsennotiertes Unternehmen in den Ruin im schlimmsten Fall treiben kann , so ernst , dass sich das FBI in die Ermittlungen einschaltete . <eos>
Der Verdächtige ist zudem ein ehemaliger Mitarbeiter von Internet Wire ; er konnte daher in die Welt recht einfach den Hoax aufgrund seiner Kenntmisse über die Arbeitsweise des Newsdiensts und die übliche Form solcher Pressemitteilungen von Firmen setzen . <eos>
Der Vorfall zeigt jedenfalls , wie anfällig im Zweifelsfall börsennotierte Unternehmen durch die Geschwindigkeit , im Internet sich Nachrichten mit der ausbreiten , sind - und durch oft fehlende Kontrolle über den Wahrheitsgehalt solcher News . <eos>
So verwundert es nicht , dass einige geschädigte Emulex-Aktionäre , die mit Verlust Aktien aufgrund der Falschmeldung verkauft haben , Klage nicht nur gegen Internet Wire eingereicht haben , sondern etwa auch gegen den Nachrichtendienst Bloomberg , der die Meldung offensichtlich ohne Überprüfung übernommen hatte . <eos>
Da sich der Verdächtige allein auf das Internet für seine Manipulationsversuche verlassen habe , habe man seine Spur recht schnell aufnehmen können . <eos>
Gegen schwere Bedenken mussten die beiden Firmen sich schon bei einer Anhörung vor der US-amerikanischen Aufsichtsbehörde Federal Communications Commission FCC verteidigen . <eos>
Von zwei vertraulichen Dokumenten begleitet die die Bedenken der EU-Kommission im Detail aufführen wurden diese Aufforderungen nach Angaben des US-Blatts . <eos>
Dieser Dienst wird durch die Deutsche Post seit Mitte 1998 erbracht . <eos>
Auch der Deutschen Telekom , die ohne italienischen Partner nach dem Ausstieg bei Wind dasteht , wird seit einiger Zeit ein Interesse an der Übernahme von Infostrada nachgesagt . <eos>
Ein Sprecher von Vodafone bestätigte der italienischen Nachrichtenagentur ANSA lediglich die Absicht , an die Börse 49 Prozent von Infostrada im Herbst zu bringen . <eos>
Wind ( im Besitz des italienischen Energieversorgers Enel und von France Telecom ) und Albacom ( an der British Telecom , Mediaset und Eni beteiligt sind ) wollten sich am heutigen Freitag zu den Spekulationen allerdings nicht äußern . <eos>
Star Office soll es für Windows Linux OS/2 und Solaris auch weiterhin von Sun geben - einige Sun-Mitarbeiter betonten sogar ausdrücklich , dass man jetzt auch OS/2-Software anbiete ... <eos>
Alle Mitarbeiter bekommen ein Angebot , für Sun in Zukunft zu arbeiten ; die Entwicklungsabteilung in Hamburg möchte Sun weiterführen . <eos>
" Wir möchten nicht mit Microsoft mit Technologie der 70er und 80er Jahre konkurrieren " , meinte John Loiacono , Marketing-Vizepräsident bei Sun . <eos>
Obwohl Börries die Zentrale von Star Division ins amerikanischen Silicon Valley schon vor einiger Zeit verlegte , gelang der Durchbruch in den USA nicht so recht - nicht einmal die kostenlose Abgabe des kompletten Office-Pakets für den privaten Gebrauch löste größere Resonanz in den amerikanischen Medien aus . <eos>
Ausserdem haben die beiden Firmen vereinbart , dass Cisco für insgesamt 2 Milliarden US-Dollar über die nächsten fünf Jahre entsprechende Chips und Chipsätze von IBM einkauft . <eos>
Außerdem will Intel mit einem Programm von 200 Millionen US-Dollar Neugründungen und etablierte Firmen unterstützen , wenn sie in der Etablierung und Entwicklung von IXA-Produkten mit Intel zusammenarbeiten . <eos>
Intel hofft wohl , auf einmal möglichst viele Segmente des Marktes durch die Entwicklung allgemein einsetzbarer und nahezu frei programmierbarer Netzwerk- und Kommunikationschips abdecken zu können . <eos>
Ein Kollege hatte beispielsweise in einer Meldung vom geringeren Leistungsverbrauch einer technischen Neuentwicklung vor kurzem geschwärmt . <eos>
Dabei weiß doch jeder halbwegs gebildete Mensch , dass seit 1992 in bundesdeutschen Netzen zehn Volt Spannung mehr anliegen . <eos>
In den sechziger Jahren wollten übrigens , wie uns jetzt das Bulletin of the Atomic Scientists erzählt , die USA auf eben genau diesem Mond eine militärische Basis errichten . <eos>
Was als echte Kopie erscheint und nicht vom Original zu unterscheiden ist , ist nicht etwa das Kunstwerk , wenn man von Kunstwerk überhaupt bei manchen Songs die so über Napster laufen reden will - aber das ist eine andere Diskussion . <eos>
Wie es sich im Zeitalter seiner technischen Reproduzierbarkeit für ein Sportereignis erster Güte gehört , spielten Computer die Hauptrolle , in allen Disziplinen . <eos>
HTK gehört zu den wichtigsten Grundlagen der Spracherkennung und wurde mit dem Kauf der Firma Entropic von Microsoft geschluckt . <eos>
Nun traf es sich , dass letzte Woche von der Polizei ein Bordell für Börsianer in dem Gebäude in dem auch Passlogix residiert ausgehoben wurde . <eos>
Weil die USA durch Anti-Personen-Minen ihre Panzerminen nicht mehr mit der Unterzeichnung dieses Vertrages abschirmen kann , ist die Entwicklung der explosiven Roboter notwendig . <eos>
Ich habe die Öffnung der Mauer im Fernsehen in den USA gesehen , weil dort gerade die Computermesse Comdex die Pforten öffnete . <eos>
Vom Aussterben sei die Menschheit ohne die Kolonialisierung anderer Planeten bedroht . <eos>
Eckhard Pfeiffer , Ex-Chef von Compaq und dort wegen schlechter Geschäftsergebnisse vor kurzem geschasst , wird Präsident von Intershop . <eos>
Im nächsten Jahr wird alleine Nokia nach eigenen Angaben schätzungsweise 300 Millionen WAP-Handys verkaufen . <eos>
Im Jahr 2004 sollen damit laut Studien der Firma rund 64 Milliarden US-Dollar umgesetzt werden , von denen Adobe 12 Milliarden US-Dollar in die eigenen Taschen lenken will . <eos>
Laut Studien der Firma sollen damit im Jahr 2004 rund 64 Milliarden US-Dollar umgesetzt werden , in die eigenen Taschen Adobe 12 Milliarden US-Dollar von denen lenken will . <eos>
Wer über 50 ist und sich ins Internet zum ersten Mal wagt , findet sich dort nur selten zurecht . <eos>
" Senioren agil , Wirtschaft senil " , lautet der Titel einer Tagung in Frankfurt , die sich mit dem Thema ältere Menschen und Internet am 24. November beschäftigt . <eos>
Wer sich im Markt früh mit einem solchen Angebot positioniere , könne mit enormen Gewinnen rechnen , glaubt Meyer-Hentschel . <eos>
" Es kann doch nicht wahr sein , dass wir bei Null wieder bei den Call Centern anfangen müssen . <eos>
Anfang der 90er Jahre war Mitnick wegen mehrerer Einbrüche in Computersysteme des Militärs und großer US-Konzerne als " meist gesuchter Krimineller der USA " gejagt und im Februar 1995 in einer dramatischen Verfolgungsjagd geschnappt worden . <eos>
Im Jahr 2001 will GEDYS in die Gewinnzone kommen . <eos>
Denn nicht über Werbung finanzieren sondern durch den Verkauf von Entwicklungsumgebung und -werkzeugen möchte myWebOS sich im Unterschied zu desktop.com . <eos>
Firmen sollen damit für ihre Kunden für ihr Intranet oder Internet-Provider eine eigene Version des WebOS herstellen können . <eos>
Auch Anwender werden wohl kaum auf Web-Software von ihren gewohnten Applikationen umschwenken , wenn diese derartig träge und fehlerhaft reagiert . <eos>
Die höchste bislang bezahlte Summe waren 7,5 Millionen US-Dollar , die für die Domain business.com von der Firma ECompanies ausgegeben wurden . <eos>
Auf das Jahr 2001 hätten viele Unternehmen die für das vierte Quartal erwarteten E-Commerce-Investitionen vor diesem Hintergrund verschoben . <eos>
In den vergangenen zwei Jahren haben die Intershopler in ihrer Heimatstadt Jena einen ungeahnten Gründerboom angefacht und sind gerade in das markanteste Hochhaus der Saalestadt gezogen , den 29 Stockwerke hohen ehemaligen Uniturm , der im Volksmund nur als " Keksrolle " bekannt ist . <eos>
Intershop wird von den Sparmaßnahmen insofern besonders betroffen sein , als das Unternehmen zu einer Verkaufsoffensive kürzlich jenseits des Atlantiks ausholte und seine Wachstumsprognosen weitgehend auf steigende Investitionen von US-Firmen ins E-Geschäft aufbaute . <eos>
Ein schwacher Trost mag es angesichts dieser wenig erfreulichen Prognosen für Intershop sein , dass auch den ganz Großen der Branche - im Softwarebereich vor allem Microsoft , Oracle und SAP - ein stürmischer Wind um die Nase im neuen Jahr wehen wird . <eos>
In der ersten Woche der Weihnachts-Shoppingsaison 2000 wurde die Site von Amazon.com nach Auskunft von Media Metrix täglich von 1,6 Millionen unterschiedlichen Surfern besucht . <eos>
An den Musiksender soll die Seite dann ganz wahrscheinlich im Herbst gehen . <eos>
Erster Erfolg war das Musiksender-Logo auf der MTV-Seite , das Verirrte nun zur Seite des Musiksenders schnell per Klick lotst . <eos>
" Wahlkämpfe werden im World Wide Web in wenigen Jahren entschieden . " <eos>
Wenzel verweist etwa auf die amerikanische Regierung , die Gesetzentwürfe auf ihre Webseiten im Frühstadium stellt und dort zu Kritik und Verbesserungsvorschlägen einlädt . <eos>
Als auf verschiedenen Web-Seiten im September 1998 der Untersuchungsbericht des US-Sonderermittlers mit schlüpfrigen Details über die Sex-Affäre Bill Clintons zu lesen war , brach auf den entsprechenden Seiten ein Ansturm von Millionen interessierter Surfer los . <eos>
Die Online-Tochter war auch in eine tiefe Führungskrise mit dem Weggang von Wolfgang Keuntje Ende August geraten . <eos>
Schröder plädierte dafür , die Green-Card-Regelung auch auf andere Bereiche über die Computerbranche hinaus auszudehnen . <eos>
Bei der Wirtschaft dürfte der Bundeskanzler zumindest bei der Einwanderung und einer Ausdehnung der Green-Card-Regelung offene Türen einrennen . <eos>
In einem offenen Brief an die National Telecommunications and Information Administration ( NTIA ) forderten sie , das Management der US-amerikanischen Länderdomain zum Zwecke der Maximierung finanzieller Profite einem privaten Vertragspartner auf keinen Fall zu überlassen . <eos>
" Noch hat NSI zwar keine Änderungen hinsichtlich des Betriebs von .us angekündigt " , meint Karen Kopp von der Benton-Stiftung , die gestern in die Öffentlichkeit mit dem gemeinsamen Brief an die NTIA ging . <eos>
Wir halten es allerdings für bedenklich , dass NSI von offizieller Seite keinerlei Beschränkungen nach unserem Wissen auferlegt wurden . " <eos>
Im letzten Monat allerdings habe sich die Zahl der betroffenen User laut McAfee massiv erhöht . <eos>
Dann schickt er sich selbst an alle Screennames , die in der Buddy List stehen und die bei AOL im Moment des Befalls des lokalen Systems angemeldet sind . <eos>
Nachdem es in Frankreich nach der ersten Runde nur zwei Bewerber für vier Lizenzen gibt , " werden wir aufmerksam verfolgen , was sich jetzt tut " , sagte Sommer der Zeitung . <eos>
Er wollte sich dabei nicht zu Spekulationen darüber äußern , ob die Telekom sich für eine Lizenz allein oder zusammen mit dem französischen Betreiber Bouyges Telecom unter veränderten Bedingungen interessieren könnte . <eos>
Die RTL-Gruppe , zu der auch der deutsche Fernsehsender RTL gehört , ist an 23 Fernsehsendern und 17 Radiostationen in Europa beteiligt . <eos>
Der Verlust sei durch die Integration des Beratungsunternehmens ZLU und des französischen IT-Dienstleisters K2 sowie durch Anlaufverluste der neuen Standorte in Spanien und Osteuropa unter anderen verursacht worden . <eos>
Nach Auskunft der Redaktion der Internet World habe sich kein früherer Termin finden können , da Symicron mit Arbeit nach eigenen Angaben überlastet sei und die Geheimhaltungspflicht gegenüber dem BKA als Nutzer der Software zu Komplikationen geführt habe . <eos>
Topware hatte ohne deren Einwilligung die Telefonbücher der Telekom in den neunziger Jahren kopiert und als CD-ROM unter dem Label D-Info verkauft . <eos>
Musikkonzerne wären dadurch in der Lage , Songs zum Download im Internet anbieten und erst nach einer bestimmten Zahl von Abspielvorgängen Gebühren zu verlangen . <eos>
Mit einem Internet-Zugang ausgestattet , liest der Rechner im Wagen E-Mails vor und kann zur Bedienung von Radio CD-Player Telefon und Navigationssystem per Sprachsteuerung benutzt werden . <eos>
Im Unterschied zur deutschen Firma megaCar , die ihr Internet-Auto vor allem für Firmenvorstände mit Chauffeur gebaut hat , will Citroen durch die Sprachsteuerung auch dem Fahrer selbst Anschluss ans Datennetz bieten - ohne das Risiko , dass er vom Verkerhsgeschehen durch das Lesen von E-Mails oder das Eintippen von Befehlen abgelenkt wird . <eos>
In 80 Prozent aller Peugeot- und Citroen-Fahrzeuge will Citroen die Technik aber ab 2002 einbauen ; dann sollen viele westeuropäische Länder , darunter auch Deutschland , mit dem Dienst versorgt werden . <eos>
SDSL-Anschlüsse mit bis zu 2,3 MBit/s möchte das Unternehmen bereits in 40 deutschen Ballungszentren bis Juli diesen Jahres anbieten . <eos>
In Köln hatte die Firma im November den SDSL-Betrieb aufgenommen ; seit Februar gibt es die von QSC speedway genannte Technik auch in Hamburg und München . <eos>
Die Preise für SDSL sind bei QSC allerdings recht gesalzen - in den wenigsten Fällen dürfte sich das Angebot für Privatanwender lohnen . <eos>
Über die Besetzung von neun der neunzehn Direktorenposten der Organisation zur Verwaltung des Internet sollen Internet-Nutzer weltweit noch in diesem Jahr mitentscheiden . <eos>
So will es die Satzung der ICANN , die vor knapp zwei Jahren auf Betreiben der Clinton Regierung eingerichtet wurde . <eos>
Letzte Details für den Wahlmodus der ersten " Globalwahl " werden beim ICANN-Treffen in Kairo in der kommenden Woche festgelegt . <eos>
Da durch die Vereinbarung für VeriSign mehr Planungssicherheit entstehe , habe man auch mehr Investitionsspielraum , sagte VeriSigns Präsident und CEO Stratton Sclavos . <eos>
Und welche Veränderungen sind für die Kunden beim Wechsel der Registry-Vereinbarung zu erwarten ? <eos>
Auf den Markt sollen PC Cards , PCI-Adapter und Access-Points für Wireless LAN nach IEEE 802.11b mit 11 MBit/s im April kommen . <eos>
Seagate selbst rechnet damit , dass Serial-ATA-Laufwerke auf den Markt erst gegen Ende dieses Jahres kommen werden . <eos>
Wer auch künftig Post von Bildt und Kollegen erhalten will , muss das unter http://www.atlargestudy.org/ per opt-in kundtun . <eos>
Das Unternehmen warnte zugleich , im ersten Quartal 2001 werde der Umsatz wegen der derzeit schwierigen Marktlage vermutlich zurückgehen . <eos>
Das Unternehmen wird von dem neuen Vorstandschef Bruno Rücker seit März geführt . <eos>
Der 51-Jährige ist Nachfolger von Thomas Egner , der Ende Januar ums Leben bei einem Flugzeugabsturz nahe Augsburg gekommen war . <eos>
Damit habe das ostwestfälische Unternehmen im Rahmen der Restrukturierung die Kosten im Vergleich zur Vorinsolvenzphase um etwa 40 Prozent senken können . <eos>
teamwork gehört zu den Lotus Business Partnern und Notes-Spezialisten , die in die Krise in den letzten Monaten schlitterten . <eos>
Das Unternehmen hatte die Verluste auf elf Millionen Euro für das Jahr 2000 beziffert . <eos>
In vollem Umfang werde aber der Geschäftsbetrieb trotz Insolvenz weitergeführt , hieß es . <eos>
Schließlich hat der Geheimdienstexperte Duncan Campbell über das EU-Komitee Sciencific and Technological Options Assessment STOA bereits im Frühjahr 1999 einen ausführlichen Bericht über die Funktionsweise von Echelon und die " Abhörmöglichkeiten im Jahr 2000 " vorgelegt . <eos>
Eine entsprechende Mindesthöhe der Nutzungskosten pro Standort hat der Westfälisch-Lippische Landwirtschaftsverband ( WLV ) den Bauern in Münster am heutigen Freitag empfohlen . <eos>
Der Verband verwies auf Absprachen mit der Deutschen Telekom , wonach pro Jahr zwischen 8.000 und 35.000 Mark an Nutzungsgebühr je nach Standort gezahlt würden . <eos>
Napster habe eine Technik entwickelt , um einzelne Dateinamen zu überwachen und aus den Angebotslisten der Napster-Server je nach Bedarf ausschließen zu können , erklärte Boies . <eos>
Grundsätzlich kommt Napster mit der Einführung der Filter immerhin den Forderungen der Musikindustrie entgegen , die verlangte , der Dienst solle alle Songs sperren , von den Inhabern der Rechte er über deren illegalen Tausch informiert wird . <eos>
Der Verband der amerikanischen Plattenindustrie ( RIAA ) lehnte während der Verhandlung erneut das Angebot von Napster ab , für eine Zusammenarbeit und die Beilegung des Rechtsstreits eine Milliarde US-Dollar für die nächsten fünf Jahre zu zahlen . <eos>
Die Napster-Vertreter wiesen vor Gericht zum wiederholten Male darauf hin , dass die Tauschbörse einen kostenpflichtigen Abo-Service einführen werde , je nach Stufe der Mitgliedschaft sich bei dem einschränken ließe , was die User mit den MP3-Dateien anstellen und wie viele Songs sie maximal tauschen könnten . <eos>
Die Bürgerdaten würden in einer Datenbank zu diesem Zwecke gespeichert und ausgewertet . <eos>
Die CDU setzt dabei eine SQL-Datenbank ein , die von einem Inder namens Umang Gupta vor vielen Jahren entwickelt wurde . <eos>
Verwunderlich ist es ja nicht , dass aus dieser Ecke nichts mehr nach der ersten Aufregung in der sich einige Hinterbänkler diverser Parteien profilieren wollten kam . <eos>
Der Elektronikabteilung kommt dabei die Rolle zu , Sony-Endgeräte , die bevorzugt die Inhalte der eigenen Content-Sparte zugänglich machen , unter die Völker für alle Lebenslagen zu werfen . <eos>
Dies würde das Ende für ein Erfolgsrezept bedeuten , zur wertvollsten Firma der Welt Bill Gates seine Software-Bude mit dem gemacht hat - diesen Platz machte den Redmondern erst vor wenigen Tagen der Router-Spezialist Cisco streitig . <eos>
Zwar wurde der erste Firmen-Leitspruch " A PC on every desk and in every home " selbst in den USA bis heute nicht erreicht . <eos>
Konkurrenzfirmen wie WordPerfect oder Lotus beklagten sich immer wieder darüber , dass sie über die aktuellen Entwicklungen bei Windows viel zu spät von Microsoft informiert wurden . <eos>
Sonst hätten sich von der damals bedrohten Macintosh-Plattform wohl noch mehr Anwender zum Höhepunkt der Apple-Krise abgewendet . <eos>
Analysten befürchten allerdings , Intel könnte , ähnlich wie beim X-Box-Deal mit Microsoft , aus dem Wettbewerb AMD wieder durch Dumping-Angebote werfen . <eos>
Internet , Modem und die Abkürzung IT für Informationstechnologie sind in den allgemeinen Sprachschatz bereits in den vergangenen Jahren eingegangen . <eos>
Paddison leitet in seinem Studio das " interaktive Marketing " und hat damit einen Posten , den es in Hollywood vor zwei Jahren noch gar nicht gab . <eos>
Die Gerüchte-Lawine , die sich immer schneller und immer breiter im Internet ausbreitet , wird vor allem in Hollywood dann losgetreten , wenn es darum geht , Filme mit Fantasy- , Science-Fiction- oder Horrorthemen bekannt zu machen . <eos>
Und George Lucas' eigene Firma Lucasfilm versucht gezielt , im Internet die Aufregung um einen Film zu steigern , der ins Kino erst im kommenden Jahr kommt . <eos>
Auf Basis von WCDMA wird Nokia sowohl das Kern- als auch das Zugangsnetz für Hutchison bauen . <eos>
Mit 15 Prozent sind Hutchison Whampoa mit 65 Prozent , die japanische NTT DoCoMo mit 20 Prozent und die niederländische KPN Mobile , Muttergesellschaft von E-Plus , an dem britischen Unternehmen beteiligt . <eos>
Sie sollen sich auf rund eine halbe Milliarde Mark insgesamt nach Angaben des Spiegel summieren . <eos>
Bei einer Enthaltung gegen den Willen der zuständigen ICANN-Gremien und die Stimmen von drei der 19 ICANN-Direktoren erlauben sie damit VeriSign , gleichzeitig als Manager der zentralen Datenbank ( Registry ) und Domainhändler ( Registrar ) für die begehrten .com-Adressen aufzutreten . <eos>
Das NC hatte sich gegen die neuen Verträge in der vergangenen Woche ausgesprochen , da es um einen fairen Wettbewerb im Domaingeschäft fürchtet . <eos>
Laut Müller-Maguhn soll es auch bei der Wechselgebühr von einem Provider zu einem andern Veränderungen geben . <eos>
Zwar haben in der heutigen Sitzung mehrere Direktoren laut Müller-Maguhn eine Umwidmung des Adressbereichs zu rein nichtkommerziellen Zwecken eine Absage erteilt . <eos>
Mit dem Versprechen reagiert schnell Abhilfe zu schaffen ( siehe http://www.heise.de/newsticker/data/jk-29.04.97-000 ) hat Adobe auf den Bericht über die Sicherheitslücken in Acrobats PDF-Dateien . <eos>
Wenn Klaus Esser vor die Aktionäre der Mannesmann AG das letzte Mal am kommenden Montag tritt , könnte es bei seinem Abschied ganz familiär zugehen . <eos>
Während Bands wie Metallica noch einen speziellen Dienstleister für teures Geld beauftragen mussten , um Informationen über Napster-Accounts zu erhalten , kann sich zum Internet-Blockwart wie das in Diskussionsforen schon bezeichnet wurde praktisch jeder Surfer mit dem Media Enforcer aufschwingen . <eos>
Wie bereits berichtet , will AMD die neue Athlon-Prozessorgeneration zur Eröffnung der Computex in Taiwan am kommenden Montag offiziell vorstellen . <eos>
Die Hoffnung vieler Entwickler und Firmen aber , Java einer ISO-Standardisierung zu unterziehen und zum offenen Standard zu erklären , sind auf absehbare Zeit zumindest mit Suns Ablehnung im Dezember letzten Jahres enttäuscht worden . <eos>
Die Telefongesellschaft Mobilcom hat Signale aus Frankreich erhalten , die France Telecom werde nach wie vor gemeinsam um eine UMTS-Lizenz mit der Mobilcom bieten . <eos>
Der Präsident der Regulierungsbehörde , Klaus-Dieter Scheurle , hatte bei der Zulassung der Bieter moniert , dass France Telecom auch an der Bietergemeinschaft 3 G über die Tochtergesellschaft Orange beteiligt ist . <eos>
Um eine der begehrten Lizenzen kann jedes Unternehmen sich nur einmal nach den Richtlinien bewerben . <eos>
In Intels Enterprise Server Group soll Dialogic vollständig nach Abschluß der Übernahme eingegliedert sein . <eos>
In H20 sollte bekanntlich Wasser in meinem Cybershop aufgelöst werden , so sollte auch der Name schon geschäftsmäßig wirken . <eos>
Auf den Müll dürfte er seine ganze Theorie der Kommunikation doch endlich angesichts dieser elementaren Einsichten werfen müssen . <eos>
Oracle behauptete zum letzten WWWW , dass man über das Wochenende mit seiner Software einen kompletten WWW-Start wie www.productfact.com schaffen würde . <eos>
An den Start wird eine Firma namens KinderCampus in den nächsten Wochen gehen und Kindern eine Online-Community bieten . <eos>
Zum Start gab es eine Party , die zur After-Hour-Party vom Christopher Street Day um 6 Uhr morgens umfunktioniert wurde . <eos>
Die Deutsche Telekom , die gerade erst mit umgerechnet 30 Milliarden Mark weltweit die höchste Anleihe begeben hat , ist mit zehn Prozent bereits an ihr beteiligt . <eos>
Die Franzosen sind wegen der geplanten Übernahme der Telecom Italia 1999 mit der Telekom tief zerstritten . <eos>
Das Lehrangebot der " Virtuellen Deutschen Universität " soll auch in englischer Sprache nach den Vorstellungen der Bundesbildungsministerin erfolgen . <eos>
In den Geschäftsbedingungen hat sich Planet Internet gegenüber seinen rund 100.000 Kunden verpflichtet , den Netzzugang mindestens noch einen Monat lang weiterzuführen . <eos>
Der französische Telecom-Ausrüster Alcatel hatte in Paris am Freitag mitgeteilt , dass bis Ende 2002 rund 50 Fabriken abgestoßen würden . <eos>
Noch am Vormittag waren Gespräche mit potenziellen Geldgebern und Investoren geführt worden , um das Unternehmen möglicherweise über die Runden ohne Insolvenzverfahren zu bringen - ohne Erfolg . <eos>
Bereits am Freitag hatte die Kabel New Media einen Zahlungsstopp verkündet ; die Aktie des einstigen Börsenlieblings war daraufhin auf 0,50 Euro um über 50 Prozent eingebrochen , die Einleitung des Insolvenzverfahrens war bereits zu diesem Zeitpunkt eigentlich erwartet worden . <eos>
Das Unternehmen hatte hohe Wertberichtigungen auf gekaufte Firmenbeteiligungen vornehmen müssen , die sie zu weit überhöhten Preisen während des Internet-Booms gekauft hatte und die heute zum Teil wertlos sind . <eos>
In den Markt mit mobiler Kommunikation und Internet-Lösungen für private Verbraucher möchte die Firma aus North Carolina einen Fuß durch einen Pakt mit dem Mobilfunkspezialisten Ericsson dem drittgrößten Handy-Hersteller der Welt bekommen . <eos>
Antworten auf diese und ähnliche Fragen versucht ein britisches Forschungsprojekt unter dem Titel Digital Futures E-Commerce Society Environment seit Anfang des Jahres zu geben . <eos>
Unter dem Strich die Umwelt bei welcher Variante besser weg kommt , ist deshalb noch keineswegs geklärt , so die britischen Forscher . <eos>
Auf lediglich sieben haben ICANNs amtierende Direktoren die Zahl der Kandidaten pro Region in Yokohama festgelegt . <eos>
Nur in Asien ist die Hürde noch höher , für sich muss ein Bewerber über 1.800 Mitglieder durch den Spitzenplatz bei den Mitgliederzahlen 93.782 gewinnen können . <eos>
Das System sei für weniger als 10.000 Registrierungen eingerichtet gewesen - und mit der Nachfrage sei es trotz einiger Upgrades nicht zurecht gekommen . <eos>
Die mit rekonfigurierbarer Logik ausgestatteten Netzwerkchips sollen die bislang meist ab Werk festgelegten Funktionen von Netzgeräten frei konfigurierbar machen und ermöglichen , Geräte wie Router , Switches oder Access-Server einfach mit neuen Funktionen durch ein Software-Update nachzurüsten . <eos>
Für die Bezahlung hat sich King nach dem Flop mit seiner digitalen Erzählung Riding the Bullet diesmal etwas Ungewöhnliches einfallen lassen - jenseits der gewohnten Vertriebs- und Verkaufsstrukturen von Verlagswesen und Buchhandel . <eos>
Die Auktionen für die UMTS-Frequenzen in Europa laufen oder sind bereits abgeschlossen , mit UMTS will die NTT DoCoMo bereits Anfang 2001 in Japan starten . <eos>
Charlotte Rybak vom Axel Springer Verlag betont , dass die " Welt " mit einem besonderen Hinweis den " presserechtlichen Anforderungen " auf ihrer blauen Titelseite nachkommen werde . <eos>
Mit der Entscheidung des Berufungsgerichts ist eine Auseinandersetzung über Windows XP vorprogrammiert , das auf den Markt im Herbst kommen soll . <eos>
Microsoft will etwa für den Media Player und das Instant Messaging System Software auch in dem neuen System integrieren . <eos>
Das Gericht in Washington verwarf am heutigen Donnerstag aber auch einen Antrag der Klägerseite , das Verfahren an ein niedrigeres Gericht möglichst schnell zur Feststellung des Strafmaßes gegen Microsoft zurückzuverweisen . <eos>
Der größte dänische Telekommunikationskonzern TDC ( Tele Danmark ) hat unter anderem durch Schwierigkeiten bei der deutschen Tochter Talkline im zweiten Quartal Gewinneinbußen verzeichnet . <eos>
Wie das Unternehmen in Kopenhagen am heutigen Donnerstag mitteilte , sanken die Erträge vor Steuern um 16 Prozent gegenüber dem Vergleichsquartal des letzten Jahres von 456 auf 396 Millionen Euro . <eos>
Nach nur drei Wochen sei gegen fünf Skinheads die Anfang Juli in Düsseldorf auf einen Türken und einen Afghanen eingeprügelt hatten Anklage erhoben worden . <eos>
Auch gegen 950 seiner Kunden sind in Zusammenhang mit Ermittlungen gegen den Betreiber eines Versandhandels Verfahren wegen Volksverhetzung eingeleitet worden , die bei mehreren Staatsanwaltschaften bearbeitet werden . <eos>
Bei Erdarbeiten wurden in Kiel und in Frankfurt TV- und Telefon-Kabel zerstört . <eos>
In den Zukunftsfächern der Naturwissenschaft der Medizin aber auch der Wirtschafts- und Erziehungswissenschaften sollen für die deutschen Hochschulen weltweit die besten Wissenschaftler angeworben werden . <eos>
Jeder Wissenschaftler soll zwei bis drei Millionen Mark für Personal und Ausstattung nach eigener Entscheidung vergeben können . <eos>
Bei Bonn soll im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnik ein " Center of Excellence " mit internationaler Spitzenausstattung entstehen . <eos>
Nach Bulmahns Vorstellungen soll der Bund mit rund 200 Millionen Mark pro Jahr die Modernisierung der beruflichen Schulen in Deutschland vorantreiben . <eos>
Mit rund 100 Millionen Mark pro Jahr will die Bundesforschungsministerin den Ausbau regionaler Technologie- oder " Branchenplattformen " in den neuen Bundesländern fördern . <eos>
MP3-Tauschbörsen und Musikanbieter im Internet , die in Konkurrenz zu den großen Labels treten , haben das Thema Urheberrecht und Copyright im Internet auf die Tagesordnung auch für die Politik gesetzt . <eos>
Huber betonte die Chancen , die sich durch das Internet für die Industrie ergeben und forderte sie auf , " den Herausforderungen des Internet offensiv zu begegnen . " <eos>
Es soll schon beim Zugriff illegale Downloads durch Ausschlusslisten verhindern . <eos>
Von den säumigen Unternehmen will der Bund nach Informationen der Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung die Erstattung dieses Zinsverlustes verlangen . <eos>
Angepriesen wird es als " IBM's Intel-basiertes Netzwerkbetriebssystem , das OS/2-Anwendern auf eine Netzwerkcomputer-Umgebung hilft die für 100 Prozent Pure Java optimiert ist beim Umstieg " . <eos>
Dahinter steckt eine Client/Server-Lösung , auf einem OS/2 Warp Server sämtliche Administrations- und Konfigurationsaufgaben bei der durchgeführt werden . <eos>
Madge dagegen beendete die Versuche , in den Ethernet-Markt mit der Übernahme von LANnet einzusteigen , durch den Verkauf der Firma an Lucent . <eos>
Die erforderliche Software wird automatisch auf den Client über DOLS übertragen . <eos>
Damit lässt sich der Postkorb auf den lokalen Rechner auch mit einem Browser replizieren . <eos>
Auf einem Server der Domäne kann sich ein Benutzer nun bei der Verwendung von Session Login anmelden und danach Datenbanken auf anderen Servern benutzen , ohne sich dort erneut anzumelden . <eos>
Ins Internet hat das Unternehmen Election.com eine eigene Web-Seite für die Wahl gestellt , auf der sich die Wähler mit ICANN-Mitgliedsnummer , Passwort und PIN anmelden müssen . <eos>
Für die Wahl hat das Unternehmen Election.com eine eigene Web-Seite ins Internet gestellt , mit ICANN-Mitgliedsnummer Passwort und PIN sich die Wähler auf der anmelden müssen . <eos>
Zumindest hoffte die ICANN wohl , dass Election.com nicht mit den Schwierigkeiten zu kämpfen hat , selbst in der Registrierungsphase die Internet-Verwaltung mit denen konfrontiert war : <eos>
Andy Müller-Maguhn und Jeanette Hofmann , die auf die Kandidatenliste durch die ICANN-Mitglieder selbst gelangten , und der Telekom-Manager Winfried Schüller , den das Nominierungskomitee der ICANN auf die Liste setzte . <eos>
Aus der jeweiligen Kandidatenliste kann für jede Region maximal ein Direktoriumsmitglied gewählt werden . <eos>
Zu Lande haben sich die Zahl der Mobiltelefonierer hier in den letzten 11 Monaten verdoppelt , momentan gebe es 40 Millionen Handy-Nutzer , teilte das Ministerium mit . <eos>
Produkte mit den Titanium-Chips sollen mit 64 MByte DDR-DRAM unter anderem von Elsa Asus und Sparkle in den nächsten Monaten erscheinen . <eos>
Gainward kündigt etwa die GeForce2 Ti XP/500 an , dank speziellem Platinen-Layout und schnellen 4-ns-Speicherchips der Hersteller für die sogar den sicheren Betrieb mit 270/250 MHz garantiert . <eos>
Das Produkt verfügt zudem über Video-Ein- und -Ausgang sowie eine Video-Editing-Software und soll in den Handel für unter 400 Mark kommen . <eos>
Die Regierung stellte daraufhin ein Ultimatum und drohte Sanktionen an , falls nicht um Mitternacht bis Montag gezahlt werde . <eos>
Bislang hatte Lotus sich auf die allgemeine Dokumentenverwaltung zu sehr mit Domino.Doc konzentriert und dabei den Markt der Content-Management-Systeme fürs Web zu wenig beachtet . <eos>
Die Verpflichtung , die bestehenden privaten und öffentlich-rechtlichen Programme in das Netz ohne weitere Einschränkung einzuspeisen , sollte im Rundfunk-Staatsvertrag festgeschrieben werden , sagte Beck am Montag in Berlin . <eos>
Einen entsprechenden Vorschlag wolle er den Ministerpräsidenten in Saarbrücken am 26. Oktober vorlegen . <eos>
Auf ihre Kosten müssten die Investoren vor allem mit Blick auf die hohen Kosten beim Ausbau eines digitalen Kabelnetzes kommen , betonte Beck . <eos>
Sie wollen über das Kabelnetz auch eigene Programme und digitale Angebote neben den bestehenden Programmen vertreiben . <eos>
Die Paderborner teamwork information management AG hat sich für zahlungsunfähig am Donnerstag erklärt . <eos>
teamwork hatte auf 62 Millionen Mark sein Umsatzziel für dieses Jahr von 74 Millionen Mark im Juli zurückgenommen . <eos>
Lucent konnte beispielsweise um 32 Prozent seine Umsätze vor allem mit optischen Datennetzen im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres steigern , verglichen mit dem gleichen Quartal des Vorjahres . <eos>
Als um 19:00 Uhr abends am 2. November 2000 teamwork-Vorstandvorsitzender Heinz Ikenmeyer seinen Mitarbeitern die Zahlungsunfähigkeit ihrer Firma erklärte , wurde in Braunschweig bei der Konkurrenz schon in die Tasten gehauen . <eos>
Beliebt hat sich GEDYS in der Branche mit dieser Leichenfledderei allerdings nicht gemacht . <eos>
Wer schon immer einmal ein Unix-System auf seinen Macintosh-Rechnern der neuesten Generation einsetzen wollte , kann bei OpenBSD seit dem gestrigen Freitag zugreifen . <eos>
Nach eigenen Angaben haben die Entwickler in das neue Release unter anderem Unterstützung für die meisten Gigabit-Ethernet-Karten und zahlreiche USB-Geräte , Synchronisationsmöglichkeiten für die elektronischen Organizer von Handspring sowie File-Transfer mit den MP3-Playern von Diamond/Rio eingebaut . <eos>
Nachdem Sun bereits ohne Lizenzgebühren Solaris 8 seit einiger Zeit abgibt , hat die Unix-Firma nun auch endlich das Versprechen wahr gemacht , den Source-Code des Unix-Derivats zu veröffentlichen . <eos>
Mit großer Zufriedenheit wird das Programm , das dem Fachkräftemangel in der Telekom- und EDV-Branche abhelfen soll , in der Wirtschaft betrachtet : <eos>
Zwischen den neuen und den alten Bundesländern sind die Green Cards nach Angaben von Bitkom höchst ungleich verteilt . <eos>
Bekannt ist nur , dass das neue Windows auf den Markt nicht nur in einer "Professional"-Version für Geschäftskunden sondern auch als "Personal"-Ausgabe für private Nutzer kommen soll . <eos>
Auch durch Übernahmen werde Cisco weiterhin trotz der hohen Preise die bei Firmenaufkäufen momentan zu bezahlen seien wachsen : <eos>
In der Regel sollten durch falsche Routing-Tabellen zwar Einwahlzugänge nicht berührt werden - das Netz sucht sich , wenn Daten nicht über die angegebenen Routen weitergeleitet werden können , selbst einen Weg . <eos>
Und natürlich freut sich auch Bertelsmann eCommerce Group über die Vereinbarung , die in Kraft mit sofortiger Wirkung treten soll : <eos>
Wie die führende japanische Wirtschaftszeitung Nihon Keizai Shimbun unter Berufung auf Regierungskreise am heutigen Mittwoch berichtete , sollen hierfür die rechtlichen und technologischen Unterschiede in der Region angeglichen werden . <eos>
Denn rückläufige Umsätze und Gewinne seien schließlich ein Zeichen dafür , dass Microsoft sehr wohl auf dem Markt hart von der Konkurrenz attackiert werde und man keineswegs von einem Monopol sprechen könne . <eos>
Für die Ersetzung der Rundfunkgebühr durch eine allgemeine Abgabe hat sich auch Niels Jonas , Chef der Staatskanzlei Sachsen-Anhalts , nach Günther Oettinger Chef des CDU-Bundesfachausschusses Medienpolitik und Stuttgarter CDU-Fraktionsvorsitzender ausgesprochen . <eos>
" Was in den Nachtstunden erst im Fernsehen gezeigt werden darf , ist im Internet rund um die Uhr verfügbar . " <eos>
Auf mehr Effizienz soll das Software-Unternehmen Intershop nach dem wirtschaftlichen Debakel im vierten Quartal getrimmt werden . <eos>
Intershop hatte mit einer Gewinn- und Umsatzwarnung und tiefroten Zahlen für das vierte Quartal die Börse am Dienstag geschockt . <eos>
Bei der Vorlage der endgültigen Geschäftszahlen für das Vorjahr Ende Januar werde sich das Unternehmen zur Prognose für 2001 äußern , kündige Beeck an . <eos>
Der Umsatzanteil von Intershop in den USA , der sonst etwa 40 Prozent betrage , sei auf zwölf Prozent im vierten Quartal gesunken . <eos>
Wie das am Neuen Markt notierte Unternehmen in Augsburg am heutigen Mittwoch mitteilte , wurde die Infomatec Application Service Providing Gesellschaft zum symbolischen Preis von einem Schilling an das zypriotische Unternehmen Dellington Industrial Venture Limited verkauft . <eos>
Infomatec hatte die Prognosen nach unten mehrfach im abgelaufenen Geschäftsjahr korrigiert . <eos>
Nach der spektakulären Pleite des Frankfurter Unternehmens wolle er mit der angestrebten Übernahme von Gigabell auch ein Zeichen setzen . <eos>
Alle Geräte will Elsa im März 2000 nach der CeBIT bereits liefern können . <eos>
Das Gerät will Elsa unter dem Namen Weblink ISDN im Paket mit Netzwerkkarten und -Kabeln ausliefern . <eos>
Der US-Umsatz war im vierten Quartal eingebrochen und hatte Intershop statt einer angepeilten schwarzen Null im Gesamtjahr 2000 einen Verlust von 39,3 Millionen Euro beschert . <eos>
Der Medienkonzern wurde bevorzugter Lieferant von Inhalten für Terra-Lycos , das in Lateinamerika zudem mit Bertelsmann Online BOL das Geschäft mit dem elektronischen Handel erschließen soll . <eos>
Sie warnte davor , dass an die Manager der Länderdomains politische Vorgaben der Regierungen - etwa zum Data Escrow - über die ICANN herangetragen werden : <eos>
Solche hätten allerdings ins Rollen erst durch den Brief gebracht werden können . <eos>
Müller-Maguhn will daher quasi aus den Augen einen " alternative Root " nicht ganz zur Sicherheit verlieren . <eos>
In diesem Verfahren geht es darum , ob das Urteil von Richter Thomas Penfield Jackson in der ersten Instanz , Microsoft müsse in zwei Teile wegen wettbewerbswidriger Ausnutzung eines Monopols aufgespalten werden , Bestand hat . <eos>
Die mündliche Verhandlung soll sich auf die sachlichen Argumente konzentrieren die im erstinstanzlichen Verfahren zur Sprache kamen vollständig nach dem Willen der beiden Streitparteien . <eos>
Die mündliche Verhandlung soll sich nach dem Willen der beiden Streitparteien vollständig auf die sachlichen Argumente konzentrieren , die zur Sprache im erstinstanzlichen Verfahren kamen . <eos>
Microsoft wolle sich auf die Frage konzentrieren ob es erlaubt gewesen sei Browser und Betriebssystem zu bundeln und ob man in Redmond wettbewerbswidrige Praktiken an den Tag gelegt habe um ein Monopol aufrecht zu erhalten voll bei der mündlichen Verhandlung . <eos>
Unter Beschuss hatte Microsoft Richter Jackson heftig in vorherigen Eingaben an das Berufungsgericht genommen . <eos>
Microsoft hatte in den Hintergrund als Antwort auf die von der Regierung vorgelegte Argumentation seine Kritik an Jackson etwas bereits in der letzten Eingabe gerückt und versucht , vor allem die inhaltliche Begründung , die dem Urteil der ersten Instanz zu Grunde lag , anzugreifen . <eos>
Paul wurde aus drei Finalisten für die Auszeichnung laut der FSF ausgewählt ; die übrigen waren Donald Becker für " seine Arbeit an den Netzwerktreibern für das GNU/Linux-System " sowie Patrick Lenz für " seine Arbeit an freshmeat.net " . <eos>
Napster ist schließlich nicht nur für den Austausch von MP3-Dateien sinnvoll - prinzipiell lassen sich zwischen Anwendern im Internet auch beliebige Dateien mit der Software austauschen . <eos>
Die Deutsche Telekom war in die Kritik in den letzten Monaten geraten , da sie bei der Globalisierung der Telekommunikationsmärkte ins Hintertreffen gerate . <eos>
Die Deutsche Telekom war in den letzten Monaten in die Kritik geraten , da sie ins Hintertreffen bei der Globalisierung der Telekommunikationsmärkte gerate . <eos>
Zumindest kündigte Novell an , auch für Apple-Rechner die File and Print Services im Laufe des Jahres 2000 anbieten zu wollen . <eos>
Bei der Buchung von Reisen wird das Internet nach Ansicht des Deutschen Reisebüro- und Reiseveranstalterverbandes DRV auch künftig nur eine Nebenrolle spielen . <eos>
Wer im milliardenschweren Reisegeschäft rund um den Globus bleiben will , muss an der Spree präsent sein . <eos>
Zum einen werden in Berlin die touristischen Trends gesetzt , auf der anderen Seite aber auch weltumspannende Verträge in Millionenhöhe geschlossen . <eos>
Napster hatte am gestrigen Freitag während der Verhandlung angekündigt , bestimmte Musikstücke zu blockieren , über deren illegalen Tausch man von der Musikindustrie und von Musikern informiert worden sei . <eos>
Napster hatte während der Verhandlung am gestrigen Freitag angekündigt , bestimmte Musikstücke zu blockieren , von der Musikindustrie und von Musikern man über deren illegalen Tausch informiert worden sei . <eos>
In den letzten Tagen ist von dieser Argumentation nichts mehr zu hören : <eos>
Napster möchte von den Labels Listen haben , die Song-Titel und Künstlername enthalten , darüber hinaus aber auch einen oder mehrere Dateinamen von MP3-Files , über Napster die entsprechenden Songs unter denen getauscht werden . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM in den Anzeigen unter dem Motto " Peace , Love & Linux " unter anderem das Peace-Zeichen , durch andere Symbole soll dies außerhalb der USA ersetzt werden , in Europa etwa durch die Friedenstaube . <eos>
Eine Milliarde US-Dollar will IBM in die Entwicklung von Linux in der nächsten Zeit stecken - und die sollen sich schließlich irgendwann auszahlen . <eos>
Bei größeren Firmen und Internet-Providern ist Linux nach Ansicht von IBM schon weit verbreitet , während kleinere Firmen und auch Privathaushalte die Vorteile des Systems noch nicht so recht erkannt hätten . <eos>
Firmen wie Sun oder Microsoft hatte IBM-Chef Lou Gerstner schon Mitte Dezember als die " letzten großen proprietären Spieler " bezeichnet , " die man in der IT-Branche für lange Zeit sehen wird " . <eos>
Reeves wird in Redmond als Vice President für das Marketing der Server Group zuständig sein und an Brian Valentine berichten den Senior Vice President der Microsoft Windows Division zusammen mit Dave Thompson Development Manager von Windows 2000 Server . <eos>
Reeves war bei IBM und später bei Lotus seit mehr als 20 Jahren beschäftigt und gilt in der Branche als der eigentliche Macher der Erfolgsgeschichte von Notes/Domino - kein Wunder also , dass er bei Microsoft entsprechenden Respekt genießt . <eos>
Als Reeves bei Lotus im Dezember zurücktrat , wurde er für den Kokurrenten aus Redmond zur höchst interessanten Person . <eos>
Nur nach Rücksprache mit den jeweiligen Behörden werden dagegen Gemeinde- und Ortsnamen in der Schweiz vergeben : <eos>
Nach Bekanntgabe eines öffentlichen Angebots dürfe ein Vorstand nach dem Übernahmekodex der Börsensachverständigenkommission keine Maßnahmen ergreifen , " die dem Interesse der Wertpapierinhaber , von dem Angebot Gebrauch zu machen , zuwiderlaufen " , erklärten die Kläger . <eos>
500.000 Singapur-Dollar , rund 609.000 Mark , zahlte der Chef des weltgrößten Soundkarten-Herstellers Creative Technology in Singapur jüngst aus eigener Tasche an 100 seiner Beschäftigten - weil sie auf der Straße in wenigen Wochen stehen werden . <eos>
Drei Milliarden Ringgit ( 1,72 Milliarden Mark ) will der Regierungschef für Infrastruktur Agrarsubventionen und billige Kredite in diesem Jahr ausgeben , um den Zuwachs auf etwa sechs Prozent zu schrauben . <eos>
Wie es heißt , wird an einem ähnlichen Finanzpaket insgeheim schon in Bangkok getüftelt . <eos>
Zumindest dürften die Befürchtungen von Bertelsmann , Napster könnte durch das Fehlen von Lizenzen für Musiktitel nach Einführung des kostenpflichtigen Abo-Dienstes völlig austrocknen , erst einmal beschwichtigt sein . <eos>
An Land kann Nokia gleich drei weitere Großaufträge für die Mobilfunknetze der dritten Generation nach den Abkommen mit Hutchison und Cable & Wireless Optus ziehen . <eos>
Orange ist die Mobilfunktochter von France Telecom ; der französische Telecom-Konzern ist auch an MobilCom mit 28 Prozent beteiligt . <eos>
Danach wird Nokia in Großbritannien und Frankreich neben Alcatel das Kern- und das Access-Netzwerk für Orange bauen . <eos>
Krogmann , die Mitte Februar zur Internet-Expertin der Konservativen befördert wurde , zweifelt vor allem an , ob und inwieweit in nennenswertem Umfang " überhaupt durch die Installation eines teuren Überwachungsapparates mit jederzeit verfügbaren Schnittstellen für die Strafverfolger Erkenntnisse gewonnen werden können " . <eos>
Die Zulassung von Rundfunk- und Medienprogrammen soll von der Vergabe der Übertragungskapazitäten künftig nach den SPD-Vorstellungen entkoppelt werden . <eos>
Die Mitglieder dieser Kommission sollen vom Landtag mit Zwei-Drittel-Mehrheit gewählt werden . <eos>
Die Software für die "Open-Content"-Weblösung wurde für das eManifest extra nach Angaben der Böll-Stiftung entwickelt . <eos>
Hände ringend suchten Konzerne aus der IT-Branche und junge Firmen aus der New Economy während des vergangenen Jahres ausländische Fachkräfte , die sie nach Deutschland mit der Green-Card-Regelung der Bundesregierung zu locken hofften . <eos>
Herauskristallisiert hat sich aber , dass es sich um einen Aprilscherz nicht bei der Aktion handelt . <eos>
Die nun vor die Tür gesetzten Green-Card-Informatiker , die für ein nicht gerade üppiges Jahresgehalt in Höhe von 65000 Mark bei Canto arbeiteten , suchen nun verzweifelt nach einem neuen Job in Deutschland . <eos>
Die endgültigen Zahlen will Novell nach Börsenschluss am 23. Mai bekannt geben . <eos>
Im zweiten Quartal hätte Novell ohne diese Einmalzahlung von Caldera praktisch überhaupt keinen Gewinn gemacht . <eos>
Vor allem Backbone-Leitungen und LAN-Umgebungen , auf möglichst hohe Datenraten oder Störsicherheit es in denen ankommt , waren bislang die Domäne von Glasfaserkabeln . <eos>
Die Industrie , vor allem die Hersteller von Stecker-Systemen und Kabeln , setzt aber alles daran , zu Gunsten der Glasfaser die Situation durch Vereinfachung der Konfektionierung und bessere Verbindungstechniken zu ändern . <eos>
Vor allem 3M mit VF-45 Volition und AMP mit MT-RJ wollen im Netzwerk die bisherigen SC- und ST-Stecker für Glasfaserleitungen mit neuen Systemen ablösen . <eos>
3M rechnet damit , dass in LANs weltweit 60 Millionen Glasfaseranschlüsse im Jahr 2002 installiert sein werden - heutzutage sind es nur fünf Millionen . <eos>
Die beteiligten Unternehmen wollen mit der Auslieferung von Produkten für Glasfasernetze mit VF-45-Verbindern im Juni starten . <eos>
Erst Ende März war Bertelsmann an die Börse mit Lycos Europe einem Netzwerk von Internet-Marken gegangen . <eos>
Lycos war unter den Aktien-Emissionskurs zeitweise deutlich nach seinem Start gerutscht , außerdem gab es teilweise heftige Kritik am Vorgehen Bertelsmanns bei dieser Neu-Emission . <eos>
Der Ausweis soll in Praxen und Krankenhäusern in erster Linie genutzt werden und dient dem sicheren Dokumentenaustausch sowie zur Sicherung der Kommunikation über offene Netze . <eos>
" Damit wird in Japan der deutsche Arzt in Zukunft als Empfänger vertrauenswürdiger medizinischer Informationen anerkannt werden " , erklärte Dietzel in Berlin . <eos>
Das GHAP-Programm war 1995 ins Leben als einer von elf Schwerpunkten auf dem Weg zur " globalen Informationsgesellschaft " von einer Ministerkonferenz der G8-Staaten gerufen worden . <eos>
Gewiefte Händler registrierten in manchen Fällen berühmte Markennamen schon einmal prophylaktisch in großen Mengen - immer in der Hoffnung , ins Geschäft mit dem entsprechenden Hersteller zu kommen . <eos>
" Die Mannesmann AG ist zu einem Finanzierungstopf geworden , nach Belieben Vodafone ganz in den reinlangt " , sagte der Geschäftsführer der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz , Jörg Pluta , in einem dpa-Gespräch . <eos>
Der französische Konzern hat nämlich für die ehemalige britische Mannesmann-Tochter viel zu viel nach Ansicht von Sommer bezahlt . <eos>
Ein bisschen allerdings dürfte es sich auch um das berühmte Pfeifen im Walde bei der Kritik von Sommer handeln . <eos>
Ende 1998 erst schloß Telogy eine Vereinbarung mit Nortel , für die eigenen Kommunikationsgeräte der kanadische Telekommunikationsgigant die Telogy-Software nach der einsetzt . <eos>
Über 24 Prozent der Online-Shopper wollen ins Web ihre Einkäufe zunehmend nach dieser Studie verlagern : <eos>
Sie würden in Zukunft nach eigenen Aussagen weniger Geld in normalen Geschäften und dafür mehr in Internet-Shops mit dem gleichen Produktangebot ausgeben . <eos>
Die Verlagsgruppe Handelsbatt hat nach vier Monaten Marktlaufzeit ihr Vorzeigeprojekt rund um die " Neue Wirtschaft " mit sofortiger Wirkung eingestellt : <eos>
Zum Marktführer im Sektor der Magazine rund um die vernetzte Wirtschaft wollte Baron so e-Business mit erstklassigen Nachrichten und Hintergrundinformationen machen . <eos>
Bei der Leserschaft , so Knaut , habe das Heft " hervorragend bei einem gerade erfolgten Copytest abgeschnitten " . <eos>
Die Intershop Communications AG , 1992 in Jena als NetConsult gegründeter Spezialist für E-Commerce- und Webshop-Software , hat im zweitem Quartal bei anhaltendem Umsatzwachstum erneut schwarze Zahlen geschrieben . <eos>
In den Klagen wird Microsoft Verletzung des Wettbewerbsrechts vorgeworfen ; sie waren in der Folge des Kartellprozesses eingereicht worden , vor den US-Gerichten sich das US-Justizministerium und Microsoft in dem gegenüberstehen . <eos>
Die Redmonder beziehen sich nach einem Bericht des Wall Street Journal bei ihrer Argumentation auf eine Grundsatzentscheidung des obersten US-Bundesgerichts , vom Vorwurf der überhöhten Preise freigesprochen wurde den der US-Bundesstaat Illinois erhoben hatte eine Baufirma in dem . <eos>
Dort wird im September die Entscheidung erwartet , ob vor dem obersten Bundesgericht direkt über die Berufung Microsofts gegen das Zerschlagungs-Urteil der ersten Instanz verhandelt wird . <eos>
Die EU-Kommission hat in Brüssel am heutigen Donnerstag ein förmliches Wettbewerbsverfahren gegen Microsoft eröffnet . <eos>
In der Erklärung der Kommission zur Eröffnung des Verfahrens heißt es , die meisten PCs seien heutzutage in Netzwerken über Server miteinander verbunden . <eos>
Microsoft habe Informationen nur nach Gutdünken und auf diskriminierende Weise an Wettbewerber weitergegeben beziehungsweise sich geweigert , Wettbewerbern Interface-Informationen zur Verfügung zu stellen . <eos>
Man habe bereits an Flextronics Teile der Computerproduktion in der Vergangenheit abgegeben und gute Erfahrungen gemacht , betonte Lamprecht . <eos>
Siemens bleibe aber beim Ziel , auf rund 60 Millionen Stück den Handy-Absatz im kommenden Jahr zu erhöhen : <eos>
Auch auf dem amerikanischen Markt will Siemens im Januar 2001 starten . <eos>
Die E450 stand beim kpnQuest-POP in Hannover und war an den zentralen Backbone von kpnQwest mit einer 34-MBit-Leitung angebunden . <eos>
In den Cluster in Frankfurt wurde hilfsweise der Vorläufer der E450 , ein Sparc-Clone mit vier 125-MHz-Prozessoren , am Dienstag dieser Woche dann aufgenommen , um die Newsticker-Foren zu beherbergen . <eos>
Verbunden sind die Maschinen des Clusters untereinander und mit den Load-Balancern über ein geswitchtes 100-MBit-Ethernet ; mit 100 MBit/s ist der Cluster ebenfalls an den zentralen DE-CIX-Knoten angebunden . <eos>
Dann arbeiten auch die Newstickerforen wieder mit angemessener Geschwindigkeit - die gesamte Installation einschließlich der neuen Netzwerkanbindung sollte dann zur Sache zügiger bei der Auslieferung von rund 1,5 Terabyte an Daten pro Monat kommen und größere Reserven für hohe Zugriffslasten haben als die bisherige Single-Server-Lösung . <eos>
Die ersten Tage des Wahlkongresses wurde nur von sechs bis acht Prozent der Zuschauer in diesem Jahr gesehen - 1992 waren es noch über 20 Prozent . <eos>
Unter die Lupe werde nun vor allem die Fertigung bei der Abteilung Information and Communication Networks ICN genommen . <eos>
Pfeil solle zum künftigen Vorsitzenden des vierköpfigen Gremiums nach dem Willen des Brokat-Vorstandes gewählt werden . <eos>
Zuletzt war Dirk Pfeil als Insolvenzverwalter der Telefon-Firma Gigabell in der Öffentlichkeit unter anderem mit scharfer Kritik an deren Management und den Methoden des New-Economy-Unternehmens aufgefallen . <eos>
So seien auf die Wettbewerber Kosten unter anderem durch die Inkasso-Regelung verlagert worden . <eos>
Unter die Arme sollen die Internet-Surfer den Mannen um Wolfgang Gerhardt , Jürgen Möllemann und Westerwelle beim Programm der FDP für die nächste Bundestagswahl greifen und eifrig dran mitschreiben . <eos>
Die schönsten Szenen spielten sich in Frankfurt ab , wo Manager hastig ihr Notebook und das Handy anwarfen , um in die Welt die wichtiges Reports in der besten Tradition eines Home-Officers zu beamen . <eos>
" Jedermann hat das Recht auf freie Meinung und freie Meinungsäußerung ; dieses Recht umfasst die unbehinderte Meinungsfreiheit und die Freiheit , durch Mittel jeder Art Informationen und Gedankengut ohne Rücksicht auf Staatsgrenzen sich zu beschaffen , zu empfangen und weiterzugeben . " <eos>
Die Deutsche Telekom will für rund 500 Millionen Euro knapp eine Milliarde Mark nach einem Bericht der Wirtschaftszeitung Expansion die Internet-Tochter Ya.com des spanischen Fernmeldeanbieters Jazztel übernehmen . <eos>
Jazztel wäre seinerseits künftig an der Internet-Tochter der Telekom zu etwa einem Prozent beteiligt . <eos>
Das seit Juni 1999 bestehende Unternehmen sollte an die Börse eigentlich im vergangenen Frühling gebracht werden . <eos>
Auf Eis hatte Firmenchef Martin Varsavsky das Vorhaben aber angesichts der schwachen Konjunktur der Technologiewerte gelegt . <eos>
Bei einer Lizenzvergabe in Portugal wollen sie erneut gemeinsam im Herbst antreten . <eos>
Warum es zu den massiven Problemen bei der Einwahl am gestrigen Samstag und am heutigen Sonntag kam , wollten Sonnet-Mitarbeiter nicht kommentieren . <eos>
Auf Senioren bei Technik-Entwicklung achten <eos>
Auf die physischen psychischen und kognitiven Fähigkeiten alter Menschen müssten Ingenieure und Designer in der Planung und Entwicklung neuer Produkte Rücksicht nehmen . <eos>
Nachdem IBM seine klassische Netzwerkhardware für Router und Switches an Cisco abgestoßen hat , will man Intel nun mit einer eigenen Architektur auf dem schnell wachsenden und lukrativen Markt der Netzwerkprozessoren Paroli bieten . <eos>
" Wir haben seit Jahren mit ihnen konkurriert " , sagte er . <eos>
3Com ist ins Gespräch immer wieder als Übernahmekandidat in den vergangenen Monaten gekommen - diese Woche nun tauchten solche Gerüchte wieder auf und führten zu einem Anstieg des 3Com-Aktienkurses . <eos>
Das Tongan Network Information Center ( Tonic ) in San Francisco hat seit 1997 nach eigenen Angaben etwa 50.000 .to-Abnehmer registriert , die 100 Dollar ( rund 220 Mark ) bezahlen . <eos>
In Kalifornien wurde für den Vertrieb der .tv-Namen die Firma Dot TV gegründet . <eos>
Nach ihren Angaben hat es seit dem Geschäftsstart im Mai diesen Jahres bereits " Hunderttausende " von .tv-Neuregistrierungen gegeben . <eos>
Zu den Abnehmern gehören prestigeträchtige Organisationen wie die amerikanische Academy of Television Arts & Sciences , die ihre Fernsehpreis-Verleihung unter emmys.tv jetzt erstmals im Internet präsentierte . <eos>
Er verglich die Napster-Technologie mit einem Videorekorder , auch ohne Probleme mit dem Urheberrecht man mit dem Aufnahmen für den persönlichen Gebrauch machen könne . <eos>
An die vorherige Instanz könnten sie das Verfahren im einfachsten Fall zurück verweisen . <eos>
Sie waren entsprechend einer Vorlage von Ministerpräsident Zhu Rongji vom Staatsrat Mitte September verabschiedet worden . <eos>
Nicht genehmen Inhalten hat man ins Visier mit einer für die Ideologiewächter der Kommunistischen Partei typischen langen und interpretationsfähigen Liste genommen . <eos>
Für die Contentprovider in China läuft nun eine Frist von 60 Tagen , um eine Lizenz bei den Telekomregulierern etwa dem Ministry of Information Industry MII sie sich innerhalb derer , zu bemühen haben . <eos>
Bei den für Print oder audiovisuelle Medien zuständigen Behörden müssen sie sich zuvor Genehmigungen je nach Angebot verschaffen . <eos>
Aus den Ozeanen oder auftauenden Permafrostböden könnte Methan zudem auf Grund der jetzt schon beginnenden Erwärmung freigesetzt werden - und das könne das Klima in Richtung der Vorhersagen Hawkings bewegen . <eos>
Microsoft dagegen wollte angesichts der Bedeutung des Prozesses und der nach Ansicht des Konzerns notwendigen umfangreichen weiteren Beweiswürdigung von vornherein das normale Berufungsverfahren einhalten . <eos>
Beim Gericht müssten die jeweiligen Reaktionen auf die Schriftstücke der Gegenseite dann nach weiteren 30 Tagen vorliegen . <eos>
Nach Vorlage der Dokumente sollen in einer mündlichen Anhörung beide Kontrahenten einen Vortrag von 90 Minuten halten dürfen , um auf die Argumente der Gegenseite einzugehen . <eos>
Der nächste Schritt , wird das Verfahren nicht einfach an die erste Instanz zurück verwiesen , ist dann der Supreme Court , vor dem Berufung oder Revision gegen die Entscheidung des Appeal Courts eingelegt werden kann - ein Verfahren , das im Jahr 2001 wohl kaum nach den bisherigen Zeitvorstellungen von Microsoft abgeschlossen wäre . <eos>
Das Europaparlament wird sich voraussichtlich mit dem Thema noch im Oktober befassen . <eos>
Dadurch , dass diese neuen Vorschriften als Verordung und nicht als Gesetz konzipiert wurden , werden sie nach Verabschiedung unmittelbar gültig und müssen nicht erst in nationales Recht in den einzelnen Ländern umgewandelt werden . <eos>
Deutschland drängte laut EU-Diplomaten bei Detailformulierungen darauf , dass neuen Anbietern unter allen Umständen nicht vom bisherigen Betreiber der Zugang zum Telefonkunden gewährt werden müsse . <eos>
EU-Industriekommissar Erkki Liikanen legte seinen Vorschlag im Juli vor , nachdem die EU-Staats- und Regierungschefs im März bei ihrem Gipfel in Lissabon die Richtung vorgegeben hatten . <eos>
Im zweiten Halbjahr rechnet der Konzern mit einem andauernden Wachstum des Gewinns , das über 60 Prozent im Medienbereich liegen dürfte . <eos>
Der britische Mobilfunkkonzern Vodafone wolle die Mannesmann-Tochter Infostrada an die Enel für zwölf Milliarden Euro verkaufen , berichtet der Finanzdienst Bloomberg . <eos>
Die deutsche Tochtergesellschaft des US-amerikanischen Chip-Konstrukteurs AMI hatte ihren Sitz kürzlich nach München aus der sächsischen Landeshauptstadt verlegt . <eos>
Die Entscheidung fiel in einer Zeit , von ihren Investoren zahlreiche Durchstarter in der ähnliche Töne hörten und ihre Unternehmensträume einäschern konnten . <eos>
Die rasch gestiegene Nachfrage nach Videokonferenz-Systemen kann zum Teil von den Anbietern gar nicht spontan befriedigt werden - zumindest nicht so schnell , wie sich die Neukunden das vorstellen . <eos>
Dies soll der Anpassung an den " gegenwärtigen Abschwung im Markt für Unterseekabel und an die Abschwächung im Markt für Glasfaserkabel " dienen , nachdem beide Sparten in den letzten Jahren außergewöhnliche Wachstumsraten verzeichnen konnten , wie es in Paris bei Alcatel hieß . <eos>
Die Belegschaft der Unterseekabelsparte wird um 48 Prozent bis Sommer 2002 reduziert . <eos>
Um 17 Prozent soll die Belegschaft in diesem Geschäftsfeld verringert werden . <eos>
Vom heimischen Computer aus können sich Bürger der fränkischen Großstadt künftig über die Krise der Nürnberger Stadtfinanzen informieren . <eos>
Die Bürger könnten sich über Einsparmöglichkeiten bei städtischen Gebühren zudem auf der städtischen Webseite informieren . <eos>
Bund , Länder und Kommunen wollen ins E-Business groß im Rahmen der Verwaltungsreform einsteigen . <eos>
An die Bedürfnisse der Bürger sollen die Geschäftsprozesse durch die Vernetzung der Behörden angepasst werden , lange Wartezeiten in Amtsstuben entfallen , die demokratischen Teilhabemöglichkeiten der Bürger an der Regierungsarbeit gestärkt und nicht zuletzt Millionen durch Online-Transaktionen eingespart werden . <eos>
Auf dem Berliner First Tuesday am gestrigen Dienstagabend , der sich auch um die Vernetzung von Bürgern und Politik erstmals neben der Vernetzung von Gründern mit Geldgebern bemühte , wiesen Experten auf die zahlreichen Probleme und Herausforderungen bei der Verwaltungsmodernisierung aus dem Geiste des Internet hin . <eos>
Fest stehe allerdings , dass in den letzten drei Monaten des Jahres ähnlich wie in der Unterhaltungselektronik ein Gutteil der Geräte bei den Handys verkauft wird . <eos>
Im Unterschied zu Spielkonsolen werden auf nach Europa importierte Computer keine Zölle erhoben . <eos>
Ein Antrag auf Wertung der Playstation 2 als Computer wurde bereits von der britischen Zollbehörde im letzten Monat abgewiesen . <eos>
Am Neuen Markt ist die Firma seit Mai dieses Jahres notiert . <eos>
IntraWare hat in den ersten sechs Monaten dieses Jahres nach eigenen Angaben ein Defizit von rund 6,6 Millionen Mark gemacht . <eos>
Wie Napster verschied RecordTV an Urheberrechtsklagen , die die Bertelsmänner zur Seite ganz lässig mit strategischen weltweiten Kooperationsmodellen schieben werden . <eos>
Dass 13 der Entlassenen aus der Kundendienstabteilung kamen , vor wenigen Tagen in der ein Antrag auf Gewerkschaftswahlen gestellt wurde , ist natürlich reiner Zufall . <eos>
Die im Regierungsbeirat ( GAC ) der ICANN vertretenen Staaten hatten in einem eigenen Papier die Direktoren der ICANN aufgefordert , auch nach der getroffenen Auswahl trotz der gebotenen Eile eine Art internationaler Konsultation zuzulassen . <eos>
Die EU-Mitgliedstaaten hatten ins Rollen die Diskussion im GAC mit einem Entwurf für dieses Papier gebracht . <eos>
Die ICANN wird bei allen Regierungen brieflich in nächster Zeit nachfragen , ob sie " mit dem aktuellen ccTLD-Manager zufrieden " sind . <eos>
Während die PC-Hersteller in die Krise im Weihnachtsgeschäft schlittern , verspürt die Branche der Unterhaltungselektronik Rückenwind . <eos>
Wir werden dann um etwa fünf Prozent allein mit der klassischen Unterhaltungselektronik wachsen können " , prognostizierte Hecker . <eos>
In Deutschland sollen im nächsten Jahr eine Millionen dieser Geräte verkauft werden . <eos>
Met@box hat bis heute entgegen ursprünglicher Ankündigungen nicht die Identität der Auftraggeber für die Lieferung von Settop-Boxen preisgegeben . <eos>
So wurde beispielsweise nicht aufgeführt , dass Umsatzsteigerungen im Jahr 1999 und im ersten Halbjahr 2000 aus der Übernahme der Firma Amstrad im Wesentlichen resultierten . <eos>
Met@box hatte den gesamten Jahresabschluss von Armstrad in die Geschäftsbilanz aufgenommen - obwohl dies nur für die Zeit nach der Übernahme nach Bilanzrecht erlaubt gewesen wäre . <eos>
43 Abstimmungsteilnehmer votierten dafür , dass die Kommunen die Öffnungszeiten von sechs bis 22 Uhr werktags in einem bundeseinheitlichen Zeitkorridor lokal aushandeln dürfen . <eos>
Sterbehilfe , Verkehrspolitik oder Gentechnik seien Themenkomplexe , aus gegebenem Anlass bei denen ein Meinungsbild abgefragt werden könnte . <eos>
Aber anders als bei einem normalen Parteitag hätten Abwesende nicht zum Votieren aus dem Cafe geholt werden können . <eos>
" Amazon weiß genau , was sie an welche Leute in den letzten 15 Minuten verkauft und was diese das vorherige Mal bestellt haben . <eos>
" Wenn ihr weiterhin einfach Anwendungen kauft und versucht , sie zur Zusammenarbeit zu bewegen , werdet ihr nie wissen , was vor sich eigentlich in eurer Firma geht . <eos>
Wie das Unternehmen am gestrigen Mittwochabend mitteilte , haben sich der Aufsichtsrat und die Verwalter der Gesellschaft " auf dessen Rücktritt mit sofortiger Wirkung mit dem bisherigen Vorstand geeinigt " . <eos>
Das Unternehmen mit Sitz in Amsterdam hatte bei Gericht in der vergangenen Woche einen Antrag auf ein vorläufiges Zahlungsmoratorium nach niederländischem Recht gestellt . <eos>
Allerdings darf der Internet-Händler zur Zeit auf Anweisung des Amsterdamer Gerichts keine Produkte mehr kaufen oder verkaufen . <eos>
Auf drei bis vier Milliarden Mark wird der Kaufpreis nach Angaben der Zeitung geschätzt . <eos>
Microsoft habe Informationen nur nach Gutdünken und auf diskriminierende Weise an Wettbewerber weitergegeben beziehungsweise sich geweigert , Wettbewerbern Interface-Informationen zur Verfügung zu stellen . <eos>
Dafür müsste bei der Windows-2000-Prüfung laut Wettbewerbsexperten ebenfalls ein offizielles EU-Verfahren begonnen werden . <eos>
Die beiden Systeme sollen für sechs Monate von April an parallel laufen , bis dann INPOL-alt abgeschaltet wird . <eos>
In die verschiedenen parallelen Länder- und Bundessysteme einschreiben die sich zudem noch in unterschiedliche Daten-Töpfe aufteilten mussten die Sachbearbeiter ein und denselben Fall mehrfach in der Vergangenheit . <eos>
An die Stelle der wenigen Eingabestellen von INPOL-alt etwa bei den Landeskriminalämtern muss daher ein enges Netz geknüpft werden , im Idealfall an das jeder polizeiliche Arbeitsplatz angeschlossen ist . <eos>
Das BKA müsse sich auf Straftaten mit länderübergreifender internationaler oder erheblicher Bedeutung bei seiner Erfassung beschränken , heißt es in einer Entschließung der Datenschutzbeauftragten vom März vergangenen Jahres . <eos>
Nach BKA-Angaben sind im System INPOL-alt derzeit rund 790.000 Personenfahndungen enthalten , wobei allerdings der Großteil von etwa 580.000 auf Ausweisungsverfügungen gegen untergetauchte Ausländer zurückgeht . <eos>
Vor allem soll über dieses Netz das Finanzgeschäft im E-Commerce ablaufen , aber auch das Wertpapier-Clearing und die Vermittlung von Börseninformationen . <eos>
Das neue Unternehmen , dessen Name noch nicht feststeht , soll von dem Nachrichten und Informationsdienst Reuters zu 51% getragen werden . <eos>
Heute ( wenn der geneigte Leser sich diese Kolumne brav zu Gemüte am Sonntag führt ) sendet der Hörfunksender WDR III eine Art Kritik unter dem Titel " Triumph der Nerds " , die mit Bill Gates schlimmer abrechnet als der Holländer Max de Brujn in seinem Buch " Wie werde ich Bill Gates ? " <eos>
Kein Wunder , dass Merz sowas auch haben will - seine gebrochene Geschichte bleibt aber wohl auf der Kreidler Florett bei Jung-Merz hängen , über die Dörfer knatternd und Kühe verdutzt zurücklassend . <eos>
Ob auch die Spieler zwecks Verbrechensbekämpfung von den Kameras erfasst wurden , teilten die Polizeibehörden in Tampa nicht mit . <eos>
Eigentlich eine gute und längst fällige Idee , in der vergangenen Woche das Thomas-Dehler-Haus mit der die Web-Gemeinde überrascht hat . <eos>
Xerox hat mit Firmen wie Kohlberg Kravis Roberts mit Clayton Dubilier & Rice mit Silver Lake Parnern und der Texas Pacific Group Gespräche nach Angaben der Zeitung geführt . <eos>
Xerox will in die schwarzen Zahlen in diesem Jahr kommen und hatte in dieser Woche die Streichung von 4.000 Stellen angekündigt . <eos>
Woher kommt sie bloß , die Leidenschaft , rund um die Welt Menschen mit der reisen , um sich in teuren Hotels hinter wackelige Mikrofone zu stellen und anderen Menschen ihr Verständnis von der bestmöglichen Organisation im Cyberspace zu Gehör zu bringen ? <eos>
Woher kommt sie bloß , die Leidenschaft , mit der Menschen rund um die Welt reisen , um sich hinter wackelige Mikrofone in teuren Hotels zu stellen und anderen Menschen ihr Verständnis von der bestmöglichen Organisation im Cyberspace zu Gehör zu bringen ? <eos>
" Ähnlich kann ich mir auch den Ausstieg aus der Unix-Technologie bis 2020 in einem Parteiprogramm durchaus mal in den nächsten Jahren vorstellen " , lästerte Müller-Maguhn : <eos>
Wie innerhalb der ICANN die Endnutzer in Zukunft vertreten sein sollen , will die ICANN in einer Studie bis Ende des Jahres klären lassen . <eos>
Wie in Zukunft die Endnutzer innerhalb der ICANN vertreten sein sollen , will die ICANN bis Ende des Jahres in einer Studie klären lassen . <eos>
Eine Nutzerbefragung dreier lokaler bayerischer Online-Tageszeitungen habe gezeigt , dass die Nutzungshäufigkeit der Zeitungsangebote bis 2000 von 1999 signifikant gesunken sei . <eos>
Zudem sind Verlage an Nutzern zwar laut Studie interessiert , aber sie nutzen das interaktive Potenzial des Internets zu wenig . <eos>
Nun will Novell schon einmal in neue Geschäftsbereiche vorstoßen die das Unternehmen wie versprochen zum eBusiness-Netz-Service-Plattform-Provider machen sollen mit einer Firmengründung . <eos>
Nortel soll nun mit dem neuen Unternehmen gemeinsam nach der Vereinbarung zur Gründung von Volera Produkte für das Web-Caching , die Novell in die Firma einbringt , weiterentwickeln und vermarkten . <eos>
Der britische Telekom-Konzern kündigte an , sich um Lizenzen für die kommenden Mobilfunktechnik UMTS Universal Mobile Telecommunications System in ganz Europa bewerben zu wollen . <eos>
Über Mobilfunknetze sollen sich mit UMTS bis zu 2 MBit/s übertragen lassen - ideale Voraussetzungen , um das Internet per Handy oder Funk-PDAs vernünftig nutzbar zu machen . <eos>
Nun haben der Online-Konzern und der Rechner-Hersteller eine " gemeinsame Organisationseinheit " gegründet , die PCs mit AOL-Zugang über diverse Vetriebskanäle in mehreren europäischen Ländern verkaufen soll . <eos>
Etwa 10.000 Jugendliche seien 1999 bei der Suche nach einem entsprechenden Ausbildungsplatz leer ausgegangen ; die Zahl der neuen Ausbildungsverhältnisse sei um 4.000 lediglich im vergangenen Ausbildungsjahr gestiegen . <eos>
Der Bedarf an EDV-Spezialisten wird in absehbarer Zeit nach Ansicht der Gewerkschaftsfunktionärin wieder zurückgehen : <eos>
Die Argumentation des DGB mit deutschen Arbeitslosen könnte zur Panikmache vor einer Ausländerschwemme nur zu schnell von interessierten Kreisen benutzt werden . <eos>
Während das Publikum hastig zu den Ausgängen drängelte , soll Gates von der Bühne ruhig nach Augenzeugenberichten gegangen sein . <eos>
In der letzten Woche waren auf diesem wackeligen Planeten vor allem die Gerichte schwer gefragt , etwa im Fall Microsoft , wo Richter Jackson geschickt in die Rolle eines plappernden Deppen manövriert wurde . <eos>
Das Urteil erinnert etwas an unsere Tagesschau , die in dieser Woche nach 10-jährigem Rechtsstreit die Quittung bekam , dass " Tages " in Verbindung mit -report oder -blick keineswegs die Marke verletzt . <eos>
Das musste nach dieser Einladung gestrichen werden , die von der International Data Group IDG im Auftrag der Networld Solutions verschickt wurde . <eos>
Im Jahre 2007 , so verkündet gerade eine Studie von Accenture , wird Chinesisch Englisch als die dominante Sprache des Internet ablösen , nur noch in Chinesisch werden RFCs ab 2010 akzeptiert . <eos>
Das gibt zu denken - auch wenn er sich von sich selbst gleich in der Mitteilung distanziert . <eos>
Einen Tag später als ursprünglich geplant hat die Suche nach außerirdischem Leben , im Projekt seti@home etwa 500.000 Internetnutzer für die Rechenzeit zur Verfügung stellen , wieder begonnen . <eos>
In der Vergangenheit ist es bereits vorgekommen , dass etliche Ergebnisse für ungültig nach Ausfällen erklärt und gelöscht wurden . <eos>
Die Met@box AG ( Hildesheim ) , Hersteller von Settop-Boxen für den Internet-Zugang per TV-Gerät , hat weit unter dem Börsenkurs neue Aktien nach einem Bericht des Spiegel ausgeben . <eos>
Die von den Altaktionären im Wege eines Darlehens zur Verfügung gestellten Aktien wurden an die Investoren zu marktnahen Preisen weitergegeben , erklärte Domeyer . <eos>
Mit diesen Altaktionären habe Met@box im Gegenzug eine Kapitalerhöhung durchgeführt , um die geliehenen Aktien zurückzuführen . <eos>
" Jeder kann ins Netz urheberrechtlich geschützte Fotos seines Lieblingsstars über eine eigene Homepage stellen " , sagte der Jurist . <eos>
Am 1. Januar dieses Jahres hat auch in China eine Schiedsstelle ihre Arbeit aufgenommen . <eos>
Grundsätzlich soll sich bei seiner Registrierung jeder ccTLD-Kunde gleich nach WIPO-Vorstellungen einem Verfahren zur Konfliktlösung im Streitfall unterwerfen und sich zudem verpflichten , nicht wissentlich Markenrechte zu verletzen . <eos>
Von ihrer Liste müsste die WIPO auch mit Blick auf das Europäische Datenschutzrecht Abstriche machen . <eos>
Für völlig undenkbar hält Sabine Dolderer darüber hinaus Abfragen , vom Namen des Kunden ausgehend bei denen alle von ihm registrierten Domains abgefragt werden können . <eos>
Abheben wollen sich die Wismaraner von der Konkurrenz durch die Möglichkeit , dass nach Größe Form und Ausstattung die neue Schrankwand oder anderer Einrichtungen individuell im Netz zusammengestellt werden können . <eos>
Informationen im Netz können seit 1998 bereits über das Unternehmen aus Mecklenburg-Vorpommern abgerufen werden . <eos>
Nach Informationen des Geschäftsführers hat es seit dem Start rund 250.000 Zugriffe auf die Seiten gegeben . <eos>
Während in Brüsseler Direktionsbüros nach dem Bekanntwerden der engen Zusammenarbeit des Verschlüsselungsexperten der EU-Kommission mit dem amerikanischen Supergeheimdienst NSA National Security Agency Ende vergangener Woche Krisenstimmung herrscht und Journalisten nur noch an die Pressestelle der Kommission verwiesen werden , will das Europäische Parlament nun den Schleier rund um die " Sicherheitspraktiken " lüften . <eos>
Die drängenden Fragen will das Parlament am kommenden Dienstag in einer Anhörung mit dem kurz vor der Pensionierung stehenden Perkins besprechen . <eos>
Außerdem würden die Maschinen ständig auf den aktuellen Stand der Technik mit neuer Software gebracht , um Sicherheitsbrüche zu vermeiden . <eos>
Spätestens die Diskussion um die den großen Lauschangriff auf die Surfer fordernden Enfopol-Papiere , die hinter verschlossenen Türen in enger Zusammenarbeit von europäischen und amerikanischen Polizeistellen ausgearbeitet wurden , hätten gezeigt , aus welcher Richtung der Wind wehe . <eos>
Die Met@box AG , Hersteller von Settop-Boxen für das Surfen über den Fernseher , wies am Sonntag einen Bericht des Spiegel zurück , unter dem Börsenkurs die Firma neue Aktien weit nach der ausgeben habe . <eos>
Der Spiegel habe " offenkundig " den Nennwert von Aktien , im Handelsregister sie zu dem eingetragen werden , verwechselt mit den tatsächlichen Ausgabekursen . <eos>
Der erste Haftbefehl in Deutschland wegen des Verdachts auf Insidergeschäfte wurde gegen einen Finanzjournalisten ebenfalls im Herbst erlassen : <eos>
Für den netzinternen Versand einer SMS oder einer E-Mail über das Handy müssen je nach Tarif zwischen 15 und 39 Pfennig bezahlt werden , netzextern werden zwischen 20 und 59 Pfennig berechnet . <eos>
" Allerdings ist es viel zu teuer , ins Internet über GPRS zu gehen " , sagt Peter Knaack . <eos>
" Diese Datenmenge ist schon mit dem Abruf einer einzigen Seite bei einem etwas aufwendigeren WAP-Dienst erreicht " , sagt Knaack . <eos>
Und bei uns wurden im vergangenen Jahr 5,5 Milliarden Kurznachrichten verschickt " , sagt Sprecher Schindera . <eos>
Von den Problemen der amerikanischen Muttergesellschaft sind deutsche Kunden und Lieferanten nach Auskunft von PSINet Deutschland vorerst nicht betroffen . <eos>
Nach eigenen Angaben will die Telekom mit der Entscheidung die anderen Leitungen erst an diesem Donnerstag ab 12.00 Uhr nicht mehr bereitzustellen den TelDaFax-Kunden ermöglichen , ein anderes Unternehmen zu beauftragen und somit die telefonische Erreichbarkeit zu gewährleisten . <eos>
In der Weiterentwicklung des Internets könne Europa die USA mit UMTS überholen , sagte Mosdorf . <eos>
Unter anderem wollen beide Unternehmen offenbar mit der Fusion genügend Mittel freimachen , um in verschiedenen Ländern bei der Versteigerung der neuen UMTS-Mobilfunklizenzen mitzubieten . <eos>
Mit der Fusion wollen beide Unternehmen offenbar unter anderem genügend Mittel freimachen , um bei der Versteigerung der neuen UMTS-Mobilfunklizenzen in verschiedenen Ländern mitzubieten . <eos>
Wie schon kurz berichtet , hat sich die deutsche Musikindustrie über eine Abgabe geeinigt die der zunehmenden Nutzung der Scheiben für Kopien von Musik-CDs Rechnung tragen soll mit den Herstellern von Rohlingen . <eos>
Thomas M. Stein , Chef des Musikriesen BMG und Vorstandsvorsitzender des Branchenverbandes , schätzt , dass 50 bis 60 Prozent der 100 Millionen Rohlinge , die letztes Jahr über die Ladentheken in Deutschland gingen , für Kopien von urheberrechtlich geschützten Musik-CDs genutzt werden . <eos>
Daher werde die Industrie in diesem Jahr in großem Stil nicht kopierbare Musik-CDs auf den Markt bringen , was 1999 bereits etwa bei der Popgruppe HIM in einzelnen Fällen versucht wurde . <eos>
Man mag ja gar nicht mehr darauf herumreiten , was denn die Welt von einer Weltaustellung halten soll , die vom Blondlöckchen der Nation in konzertierter Aktion mit einem abgehalfterten Show-Sänger , der verschüchterte Kiddies zum Mitsingen nur noch durch Brüllen animieren kann , eröffnet wird : <eos>
Man mag ja gar nicht mehr darauf herumreiten , was denn die Welt von einer Weltaustellung halten soll , die in konzertierter Aktion mit einem abgehalfterten Show-Sänger der verschüchterte Kiddies nur noch durch Brüllen zum Mitsingen animieren kann vom Blondlöckchen der Nation eröffnet wird : <eos>
Und unter Natur verstehen diese Menschen vielleicht auch etwas anderes als eine Ansammlung von Pavillons , nach dem Boden sich die Bäume in denen strecken . <eos>
Nichts wird aus der Konferenz Open Source und Open Society , die als Nachfolgekonferenz der Berliner Wizards of OS im ZKM in Karlsruhe im Oktober stattfinden sollte . <eos>
Insgesamt wird auch ein EU-gültige Regelwerk für eine Art " Download-Steuer " gesucht , also die Belegung mit Steuern auf digitale Produkte wie Software , Musik oder Filme , die auf den Computer aus dem Internet geladen werden . <eos>
Bolkestein werde die Pläne zur Abstimmung seinen Kommissions-Kollegen an Mittwoch der kommenden Woche vorlegen , sagte der Sprecher des Kommissars am Samstag gegenüber dpa . <eos>
In den vergangenen Monaten hat die Gruppe über ihre strategischen Allianzen mit AOL und TerraLycos direkten Zugang zu weiteren etwa 200 Millionen Kunden gefunden . <eos>
Die E-Commerce Group ist Teil des künftigen Unternehmensbereichs Bertelsmann Direkt , unter Leitung von Vorstandsmitglied Klaus Eierhoff die Multimedia- , Club- und Direktkundengeschäfte in dem zusammengefasst werden . <eos>
Nur von T-Online sei das XXL-Angebot nach Lage der Dinge zu realisieren , meinte Sarfeld . <eos>
Erst am Donnerstag war AOL auf Initiative der Telekom mit 200.000 DM Ordnungsgeld belegt worden , weil es mit dem Namen der Premium-Onlinedienst weiter trotz Verfügung geworben hatte . <eos>
Passende Chipsätze für DDR-RAM will VIA auf den Markt noch in diesem Jahr bringen . <eos>
Vor allem auf den Südwesten in den USA konzentriert , bietet die Firma Mobilfunk auch USA-weit an . <eos>
Denn nicht alle Anbieter hätten gegen die Manipulation durch Unberechtigte die WHOIS-Daten ausreichend in der Vergangenheit geschützt . <eos>
" Ich habe meine Reseller vor der Umstellung im Übrigen informiert , wir diskutieren ja bereits seit eineinhalb Jahren darüber . <eos>
Allerdings werde man sich nicht an den Öl-Scheich sondern an die Aral-Tanktstelle ja auch wegen Änderungen im Benzinverkauf wenden . <eos>
Da es zudem einige Verwirrung um den Geschäftsbericht gab , der die Betonung auf den operativen Gewinn zu sehr für viele Analysten legte , waren die Börsianer nicht sehr begeistert . <eos>
Besonders das Geschäft mit den großen Telekom-Carriern scheint für Lucent nicht so zu laufen , wie der Konzern das erwartet - Nortel konnte bei diesen wichtigen Kunden Lucent nach Meinung vieler Marktbeobachter den Rang ablaufen , meint das Wall Street Journal . <eos>
Die Marktforscher begründen ihre Ansicht damit , dass es zu Verzögerungen bei der Entwicklung neuer Softwareprodukte und dadurch zu Produktivitätsverlusten in der Wirtschaft durch eine Zerschlagung von Microsoft kommen werde . <eos>
Microsoft werde nicht in der Windows-Company ansiedeln sondern in der Applikations- und Internet-Division sein .Net-Konzept bei einer eventuellen Aufspaltung . <eos>
Die deutschen Privathaushalte allerdings seien mit Computern überdurchschnittlich gut im Vergleich mit Großbritannien den USA Finnland und den Niederlanden ausgestattet . <eos>
Am Freitag haben die Höchstgebote bei der Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen die Zwölf-Milliarden-Marke durchbrochen . <eos>
Novell bemüht sich eifrig , unter die Füße wieder festen Boden nach den personellen und finanziellen Turbulenzen der letzten Zeit zu bekommen . <eos>
Eine gebührenfreie Hotline wurde von über 20000 Menschen schon in den vergangenen acht Monaten angewählt . <eos>
Die Telefonanrufe mit Kreditkartengesellschaften etwa , außerdem die Anwaltsgebühren und der Lohnausfall während der vielen Stunden , bei Kreditgebern der eigene gute Ruf in denen mühsam wieder hergestellt werden muss . <eos>
Nicht nur würden ihre eigenen Bilanzen stark belastet , in den Ruin könnte das einige Carriers unter Umständen treiben , was sich wiederum nicht gerade positiv auf die Geschäfte der Equipment-Hersteller auswirken würde . <eos>
Mitte August hatten sechs Unternehmen und Konsortien für insgesamt knapp 100 Milliarden Mark bei der spektakulären Auktion UMTS-Lizenzen ersteigert . <eos>
Die Zahlungsfrist war am Freitag vergangener Woche nach Ansicht der RegTP abgelaufen . <eos>
Mit UMTS-Diensten müssen die sechs Anbieter 25 Prozent der Bevölkerung bis Ende 2003 erreichen , bis 2005 sogar die Hälfte . <eos>
Insgesamt kommt die Telekom-Tochter , die an die Börse im April gegangen war , mit dem spanischen Zukauf auf 6,4 Millionen Kunden . <eos>
T-Online ist auch in Frankreich sowie mit Töchtern in Österreich und der Schweiz auch über Club Internet vertreten . <eos>
Die spanische Neuerwerbung Ya.com will aus der Verlustzone im Jahr 2004 kommen . <eos>
Allerdings ist im Unterschied zu Focus Digital laut Werner E. Klatten Chef der neuen SPIEGELnet AG ein Börsengang des neuen Unternehmens derzeit nicht geplant : <eos>
Karl Dietrich Seikel , Geschäftsführer des Verlags , meinte , man werde auf die Sicherung der journalistischen Unabhängigkeit und Qualität größtes Gewicht bei allen Aktivitäten im Bereich der Neuen Medien legen . <eos>
Der Boom des optischen und optoelektronischen Markts , der in den USA schon zu einer Konzentrationswelle unter den Herstellern führte , wird sich auch in Deutschland nach Ansicht von Spielvogel fortsetzen . <eos>
Nach Auskunft von Telekom-Minister Benjamin Ben-Elieser können sich am Kampf um den israelischen Markt auch ausländische Unternehmen beteiligen , wenn mindestens 20 Prozent des Kapitals in israelischem Besitz bleiben . <eos>
Da die Nachfrage nach Plätzen für die Entwicklerkonferenz bei weitem schon seit einigen Jahren das Angebot übersteigt , reservieren viele potenzielle Besucher zur Sicherheit eine Karte , müssen dann aber zurückziehen , weil sie beispielsweise die Reise nicht genehmigt bekommen . <eos>
Transmeta hat in einem Antrag bei der US-amerikanischen Börsen- und Finanzaufsicht Securities and Exchange Commission SEC am Montag Details zum geplanten Börsengang des Herstellers der Crusoe-Prozessoren eingereicht . <eos>
In die eigenen Kassen will Transmeta mindestens 143,6 Millionen US-Dollar durch den Börsengang spülen . <eos>
In einer am heutigen Mittwoch bei der Londoner Börse eingereichten Pflichtmeldung ( RNS ) gab der britische Mobilfunkkonzern bekannt , sich an China Mobile mit 2,5 Milliarden US-Dollar zu beteiligen . <eos>
Die beiden Firmen wollen bei der Erschließung des Marktes und der Technik-Entwicklung in China zusammenarbeiten ; unter anderem lizenziert Vodafone seine Entwicklungen für Sprach- und Datenkommunikation per Mobilfunk an China Mobile . <eos>
China Mobile will die Beteiligung von Vodafone , die der Konzern in bar bezahlt , für rund 34 Milliarden US-Dollar für den Kauf von insgesamt sieben städtischen Mobilfunknetzen in der VR China darunter Beijing Shanghai und Guangxi einsetzen . <eos>
Würden derzeit europaweit noch 500.000 Experten wie Softwareentwickler und Netzwerk-Administratoren zusätzlich gesucht , werde das Defizit auf bis zu 2,1 Millionen bereits in drei Jahren geschätzt , sagte Ralf Bultschnieder , Vorstand der Personalberatung PKO International Consulting gegenüber dpa . <eos>
Am Dienstag hatte erst in den USA der Senat beschlossen , in den kommenden sechs Jahren bis zu 600.000 Spezialisten zusätzlich die Arbeit in den USA zu ermöglichen . <eos>
In allen relevanten Bereichen jedoch kann keines der derzeit erhältlichen Pakete im Praxistest überzeugen . <eos>
Die komplette Installation soll im März nächsten Jahres in allen Lawson-Läden abgeschlossen sein . <eos>
Zu einem Rückstau sei es in der Nacht zum gestrigen Freitag gekommen . <eos>
Stolz veröffentlichte das Unternehmen just fast gleichzeitig mit dem prekären Server-Upgrade vergangene Woche neue Zahlen , wonach zu dem Home for Communities 800.000 Nutzer neu allein im Oktober gestoßen seien . <eos>
Mehr als 30 Millionen E-Mails würden die Mitglieder über die Plattform pro Monat jagen - zumindest versuchen sie es immer wieder , müsste es in der Meldung wohl richtig heißen . <eos>
Mit rund 30 Millionen Mark ist das Münchner Startup , das erst im August eine zweite Finanzierungsrunde mit T-Venture , der Venture-Capital-Tochter der Deutschen Telekom , abschließen konnte und nach wie vor auch von Wellington Partners unterstützt wird , nach eigenen Angaben ausgestattet . <eos>
Zu Gunsten einer der streitenden Parteien werden sie in der Regel eingereicht . <eos>
Zumindest kann Microsoft aber auf einem Nebenkriegsschauplatz in diesem Geplänkel einen Teilerfolg verzeichnen : <eos>
Der anfallende Müll wird zerkleinert , gereinigt und in Rohstoffe wie Papier Polyethen Polyethylterephthalat PET oder Weissblech mit Druckluft Wasser und Magneten getrennt . <eos>
Anonyme Testkäufer sollten im Versandhandel Komplett-PCs mit DVD-Laufwerk und TV-Ausgang im Auftrag von c't einkaufen : <eos>
Zu einem Renner soll das als Volksaktie geplante Telekom-Papier sich bereits nach ersten vorsichtigen Informationen aus den Banken entwickeln . <eos>
Der Staat hatte auf die ohnehin günstig angebotene Aktie mit einem fünfprozentigen Abschlag für Kleinanleger auch einen Anreiz geboten . <eos>
Zu Lande solle dann hier im Jahr 2003 die 300-Milliarden-Grenze geknackt werden . <eos>
Laut Berliner Messegesellschaft sind Heimautomation und vernetzte sowie intelligente Häuser " ein zukunftsorientierter Markt , in den nächsten Jahren in dem Milliardenumsätze erwartet werden " . <eos>
Nach den Vorstellungen der Berliner Messegesellschaft sollen sich auf dem Kongress mit angeschlossener Ausstellung Handwerker , Elektroinstallateure , Architekten und Projektentwickler über das technisch Machbare informieren . <eos>
Ins Boot hat sich AT&T Wireless Ericsson und Nokia für den Aufbau des GSM-Netzes geholt : <eos>
In den Haftanstalten in Köln Wuppertal Aachen Dortmund und Werl soll das neue System zunächst nach einem rund sechsmonatigen Probebetrieb in Gelsenkirchen eingeführt werden , kündigte Diekmann an . <eos>
Wenn Mittwoch St. Nikolaus an die braven Kindern in der Schweiz Geschenke verteilt , so gehören in diesem Jahr zu den Beschenkten auch die vier Telekom-Unternehmen Swisscom , Orange , Sunrise/diAx und Telefonica . <eos>
Die Freude an der " heißen Luft " dürfte groß sein , selbst wenn für das Geschenk im Unterschied zum heidnischen Vorweihnachtsbrauch noch etwas Kleingeld hingeblättert werden muss . <eos>
Auf 250 Millionen Franken hätte das Startgebot nach dem Willen des zuständigen Kommunikationsministers Bundesrat Moritz Leuenberger herauf gesetzt werden sollen . <eos>
Zu Spekulationen gekommen der RegTP-Chef sei dem Druck von Telekom und Post auf das Bundeswirtschaftsministerium gewichen war es immer wieder im Umfeld des Rücktritts von Scheurle . <eos>
Auch am gestrigen Donnerstag ist die Aktie der Jenaer Software-Firma Intershop nach dem Absturz der vergangenen zwei Tage weiter abgerutscht . <eos>
Um rund 70 Prozent war der Kurs bereits in den letzten Tagen eingebrochen . <eos>
" Wir wollen uns auf Business-to-Business-Kunden in den USA konzentrieren " , sagte der Intershop-Sprecher Heiner Schaumann , ganz getreu der Linie , die sich schon auf der Entwickler- und Kundenkonferenz Intershop Open Ende Oktober letzten Jahres andeutete . <eos>
Um rund 70 Prozent war der Aktienkurs nach einer negativen Gewinnprognose am Dienstag eingebrochen und hatte andere Software-Titel mit ins Minus gerissen . <eos>
Auch wenn die gesamte Internet-Ökonomie und dabei vor allem die Online-Shops mit rosigen Zeiten nicht gerade im Business-to-Consumer-Geschäft konfrontiert ist , scheint besonders bei den Online-Spielzeughändlern das Ende der Fahnenstange erreicht zu sein . <eos>
Die Firma , die unter anderem von der Venture-Kapital-Firma des Microsoft-Mitgründers Paul Allen finanziert wurde , war einer der Pioniere des Konzepts , im Internet sich mehrere Kunden bei dem zusammenschließen , um durch größere Bestellungen Mengenrabatte für bestimmte Produkte herauszuschlagen . <eos>
Neben der Spielkonsole Xbox , die Microsoft nun überraschend zur Eröffnung der Consumer Electronics Show CES schon am morgigen Samstag der Öffentlichkeit präsentieren will , hat der Software-Konzern offensichtlich noch andere Joker im Ärmel . <eos>
Auf der CES will Microsoft nach einem Bericht des Wall Street Journal auch einen digitalen Videorecorder vorstellen . <eos>
Die Geräte sollten ursprünglich auf den Markt erst zu Weihnachten 2001 kommen , nun aber bereits Ende Januar oder im Laufe des Februars erhältlich sein , will das Wall Street Journal erfahren haben . <eos>
Ist nach Ansicht der Redmonder mit .NET schon die Basis gelegt , um alle Microsoft-Produkte auf das Internet auszurichten , scheint sich der Software-Konzern nun auch zunehmend aus Verbraucher-Sicht um die " Zeit nach dem PC " zu kümmern . <eos>
Ist mit .NET nach Ansicht der Redmonder schon die Basis gelegt , um alle Microsoft-Produkte auf das Internet auszurichten , scheint sich der Software-Konzern nun auch zunehmend um die Zeit nach dem PC aus Verbraucher-Sicht zu kümmern . <eos>
Das Unternehmen sei damit von Zahlungsverpflichtungen bis Ende Juni befreit , entschied das Handelsgericht im belgischen Ypern am Freitag . <eos>
Die Jenaer Intershop AG will bei der Stange ihre verunsicherten Aktionäre nach dem Kurseinbruch wegen hoher Verluste im vierten Quartal halten . <eos>
Ein Treffen mit den Vertretern der Anteilseigner , über die aktuelle Situation des Unternehmens bei dem informiert wird , sei für die nächsten Tage vereinbart . <eos>
Der Intershop-Kurs , der auf ein Viertel seines Wertes von Ende 2000 zeitweise seit der Gewinn- und Umsatzwarnung zu Wochenbeginn abgestürzt war , konnte sich am Freitagnachmittag bei 8,30 Euro auf niedrigem Niveau stabilisieren . <eos>
In Jena seien in dieser Woche fast 50 Mitarbeiter eingestellt worden , sagte Schaumann . <eos>
Über sämtliche Facetten der Unterhaltungselektronik können Interessierte sich auf der CES informieren - aber natürlich stehen auch wieder einige Themen besonders im Mittelpunkt . <eos>
Mit Verlusten dürften die Mobilfunkanbieter ab 2007 konfrontiert werden , da der Erlös je Nutzer sich immer weiter verringere . <eos>
Dagegen dürften die Neulinge auf dem Markt von der Bildfläche wieder ganz nach 2007 verschwunden sein . <eos>
In Aussicht hat 3Dfx noch weitere Maßnahmen neben Entlassungen gestellt . <eos>
Zum ersten Mal will 3Dfx auf der CeBIT 2000 die bereits angekündigten Voodoo4 und Voodoo5 vorführen . <eos>
Thin Clients sind geschlossene Systeme , die ohne lokalen Speicherplatz oder lokale Anwendungen in der Regel auskommen . <eos>
Überraschenderweise ist Bestandteil des Vertrags , dass an die Börse GBL seine Anteile an der Bertelsmann AG ab 2004 bringen kann - ein Vorgang , der bislang von den Bertelsmann-Eignern abgelehnt wurde . <eos>
Der Rückkauf der einstigen Zehn-Prozent-Beteiligung der ZEIT-Stiftung war von Bertelsmann im vergangenen Jahr angekündigt worden und soll bis spätestens 2004 abgeschlossen sein . <eos>
An RTL hatte Bertelsmann die Broadband Group für interaktive Medien über Kabel und Satellit gesellschaftsrechtlich erst vor wenigen Tagen übertragen . <eos>
Die Jenaer Software-Firma Intershop AG will in die Gewinnzone wieder bis Ende des Jahres kommen , erwartet für das Gesamtjahr jedoch einen zweistelligen Millionenverlust . <eos>
Der Aktienkurs war um bis zu 70 Prozent zu Jahresbeginn eingebrochen . <eos>
Auf der LinuxWorld kündigte der Konzern an , weltweit in den Kundenservice für die Einrichtung von Linux-Infrastruktur 330 Millionen US-Dollar in den nächsten drei Jahren zu investieren . <eos>
Das schwedische Telekom-Unternehmen Telia lässt die Internet-Daten seiner Kunden auf einer S/390 verwalten , über Partionierung auf der mehrere unabhängige Linux-Installationen gestartet werden können . <eos>
Schließlich hat sich die ICANN mit Ruhm auch nicht gerade beim Auswahlverfahren bekleckert - ganz abgesehen davon , dass in den USA am kommenden Donnerstag bei einer ersten Anhörung die Fairness des Auswahlprozesses von einem Kongress-Ausschuss unter die Lupe genommen wird . <eos>
Von der ICANN könne man das schließlich nicht mal bei 44 Bewerbungen mit teilweise mehreren hundert Seiten erwarten . <eos>
Allenfalls werde quer gelesen und mit den anderen Bewerbungen anhand eines Punktekatalogs verglichen . <eos>
Bei der Bundesanstalt für Arbeit werde jeder Bürger in Kürze Auskunft über den Stand seines Rentenkontos erhalten , kündigte Schily an . <eos>
Seit dem 1. November 2000 haben 500.000 BaföG-Rückzahler die Möglichkeit , über das Internet mit ihrem Sachbearbeiter zu kommunizieren . <eos>
Über das Internet werden die ersten Behörden-Beschaffungen noch in diesem Jahr abgewickelt . <eos>
Und das britische Justizministerium will zumindest bei kleineren zivilrechtlichen Rechtsstreitigkeiten in Zukunft ein papierloses Verfahren ermöglichen , indem Zivilklagen über ein vorgefertigtes Formular per Internet eingereicht werden können . <eos>
Und das britische Justizministerium will in Zukunft zumindest bei kleineren zivilrechtlichen Rechtsstreitigkeiten ein papierloses Verfahren ermöglichen , indem Zivilklagen per Internet über ein vorgefertigtes Formular eingereicht werden können . <eos>
Auf 48 Millionen hatte sich die Zahl der Handybesitzer im vergangenen Jahr mehr als verdoppelt . <eos>
IQ wird zu einem Markennamen für einen neuen Herd gerade beim Elektronikkonzern Electrolux umgebaut , für das " kochende Superhirn , das verschiedene Gerichte auf mehreren Ebenen gleichzeitig zubereitet " . <eos>
Im Jahre 1995 begann Gates , Corbis zum größten Bilderfundus der Welt mit Milliarden aufzubauen . <eos>
Zusammen betreiben sie Teledesic , ein Unternehmen , das in den Himmel viele kleine Satelliten zur Beförderung der Datenkommunikation schießen will . <eos>
Kaum ein Wirtschaftsteil , in dem nicht Artikel über das neue deutsche Börsenfieber zu finden sind , vor dem Bauernglauben der Anleger nicht in dem gewarnt wird . <eos>
Nachdem sich gestern auch die stellvertretende DGB-Vorsitzende Ursula Engelen-Kefer zu Wort in der Diskussion um Arbeitserlaubnisse für ausländische IT-Spezialisten gemeldet hatte , kommt nun Bewegung in die Diskussion um eine so genannte " Green Card " zur Behebung des Facharbeitermangels in der EDV-Branche . <eos>
Durch Anwerbungen sei das Potenzial an High Tech-Kräften vor allem in Russland und Indien dezimiert . <eos>
Für rund 60 Milliarden US-Dollar will die Telekom das amerikanische Unternehmen Qwest , viertgrößter Carrier in den USA , nach diversen Zeitungsberichten kaufen . <eos>
Wenn nach Plan alles für die Propheten des M-Commerce läuft , könnte es künftig völlig normal sein , zum Beispiel am Getränke-Automaten mit dem Handy zu bezahlen . <eos>
Wenn für die Propheten des M-Commerce alles nach Plan läuft , könnte es künftig völlig normal sein , mit dem Handy zum Beispiel am Getränke-Automaten zu bezahlen . <eos>
Auf rund 48 Millionen Teilnehmer hatte sich der gesamte Mobilfunkmarkt in Deutschland im vergangenen Jahr mehr als verdoppelt . <eos>
Außerdem lassen sich Dateien auf dem eigenen Rechner mit dem Scour Exchange oder Scour Media Agent genannten Programm zur Verfügung anderen Anwendern über den Online-Dienst stellen . <eos>
Auch mit Chat-Funktionen soll die Software in einer späteren Version ausgestattet werden ; außerdem möchte Scour einen Streaming-Server integrieren , mit dem Benutzer eigene MP3-Dateien im Internet über eine Art privater Radio-Station ausstrahlen können . <eos>
Mit der Ankündigung Aufsehen erregt Kunden mit weniger als 200.000 Mark Vermögen würden automatisch zur Deutschen Bank 24 transferiert hatte die Dresdner Bank noch vor einigen Tagen . <eos>
Mit dem Scheitern der Fusion zwischen den beiden Banken sind auch die Pläne vom Tisch , die Allianz ins Boot mit für das Privatkundengeschäft und andere Geschäftszweige zu nehmen . <eos>
Lucent war in die Krise durch Management-Fehler getaumelt , Aktionäre warfen der Unternehmensführung vor , Mickey Mouse hätte den Telecom-Ausrüster besser geführt . <eos>
Auf 7,35 US-Dollar konnte sich die Aktie dann im nachbörslichen Handel erholen . <eos>
Das 52-Wochen-Hoch des Papiers hatte bei 62,98 US-Dollar noch im Juli vergangenen Jahres gelegen ; in den Monaten zuvor kratzte der Kurs sogar an der 80-Dollar-Marke . <eos>
Auch Kundenanfragen speziell zu TelDaFax könnten an die Telekom über die Nummer 08003301000 gerichtet werden , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Die Telekom wird die Leitungen des bei ihr verschuldeten Telefon-Anbieters TelDaFax um 12 Uhr an diesem Donnerstagmittag endgültig sperren : <eos>
Auf Grund der drohenden Abschaltung der Leitungen hatte das Unternehmen am Montag vorsorglich Insolvenz-Antrag gestellt . <eos>
In Zukunft soll für Neuregistrierungen aus Deutschland und Europa die auf hiesigen Servern liegen , meinte Horst Siffrin , deutsches Recht gelten . <eos>
Weil innerhalb des Kongos die Telekommunikationsinfrastruktur völlig defizitär ist , soll das dort noch zu gründende Tochterunternehmen über das Stromkabel Internet mit lokalen Partnern anbieten . <eos>
Durch die Restrukturierung der SPIEGELnet AG werde sich an der Diversifikationsstrategie des Spiegel-Verlags nichts ändern , hieß es . <eos>
In öffentlichen Einrichtungen würden 1.000 Karten in einem ersten Pilotversuch eingesetzt , zum Beispiel für die Kfz-Zulassung oder zur Beantragung von Fördermitteln in der Landwirtschaft . <eos>
Niemand weiß , wie effektiv das Instrument des §100a der Strafprozessordnung zur Gewährleistung des staatlichen Strafverfolgungsanspruchs tatsächlich ist , denn empirische Untersuchungen oder Erkenntnisse , wie in der Praxis mit diesem massiven Eingriff in die bürgerlichen Freiheiten umgegangen wird , gibt es bisher nicht . <eos>
Bestellt jemand online bei einem Internet-Kaufhaus , so gilt für die Daten , die im Online-Teil dieses Handels beim Bestellen anfallen , das strengere Teledienstedatenschutzgesetz , das die Weitergabe dieser Nutzungsdaten an Dritte verbietet . <eos>
Deutliche Kritik äußerte der Bundesdatenschutzbeauftragte an der Untätigkeit , die der Gesetzgeber bisher an den Tag gegenüber dem Einsatz von Informationstechnik zur Überwachung von Arbeitnehmern in Unternehmen legte . <eos>
Nortel will die Technik in existierenden Telekommunikationsnetzen im Laufe diesen Jahres testen und ab Anfang 2000 anbieten . <eos>
Die neue CPU , die in einem 0,18µ-Aluminiumprozess und in Dresden in einem 0,18µ-Kupferprozess in Austin Texas gefertigt wird , soll ab sofort in Stückzahlen als Sockel-A-Version verfügbar sein . <eos>
Boards mit dem für den 19. Juni erwarteten i815-Chipsatz ( Solano ) werden mit Erlaubnis von Intel auf der Messe bereits offen gezeigt . <eos>
Dies ist vor allem deshalb bemerkenswert , weil der Sockel-Thunderbird mit diesem Chipsatz eigentlich nicht ob des geänderten Businterfaces Push/Pull statt Open Drain zusammenarbeiten soll . <eos>
Beide Geräte können mit 900-MHz-CPUs maximal ob des begrenzten Platzes für Kühlkörper bestückt werden . <eos>
Für ein kostenpflichtiges Internet-Angebot hatte sich der FAZ-Aufsichtsratsvorsitzende Hans-Wolfgang Pfeifer vor kurzem ausgesprochen . <eos>
So werde faz.net bei der Love-Parade in Berlin im Juli vertreten sein und schon eine Woche vor Beginn des Spektakels mit der Berichterstattung beginnen . <eos>
Aber bei etwa 6000 werde die Zahl der Arbeitsplätze Ende des Jahres mit dem Ausnutzen der normalen Fluktuation und einem Vorruhestandsprogramm liegen . <eos>
Eine Reihe von Providern warfen der Genossenschaft dagegen vor , sich in Richtung " Heavy Registry " zu bewegen und die Provider-Kunden an das Denic auf Kosten der ISP zu binden . <eos>
Zum Denic , schrieb Denic-Geschäftsführerin Sabine Dolderer an einen Kritiker , könne ein Kunde auch jederzeit direkt für die Verwaltung seiner Daten kommen . <eos>
In Europa müssten durch die Vergabe der UMTS-Lizenzen fast gleichzeitig bis zu 60 Netze errichtet werden . <eos>
Wie die japanische Wirtschaftszeitung Nihon Keizai Shimbun am Samstag berichtete , will das zuständige Amt für Wissenschaft und Technologie mit Hochgeschwindigkeits-Leitungen 62 Großrechner in 31 staatlichen Forschungsinstituten sowie Universitäten im ganzen Land zu diesem Zweck verbinden . <eos>
Die Regierung wolle in das neue System 25 Milliarden Yen ( 472 Millionen Mark ) über die kommenden fünf Jahre investieren . <eos>
Ein trauriges Ende für ein System , das einstmals für ihre Rechner von so renommierten Firmen wie der Hildesheimer Pios AG verwendet werden sollte . <eos>
Unter dem Namen Zodiac Networks gestartet , der an den Zodiac Killer zu stark im Silicon Valley erinnerte , möchten Andreessen und seine Crew mit Kontiki den Erfolg von Netscape wiederholen und Napster vergessen machen . <eos>
Für das nächste WWWW werden zum Mauerbau vor 40 Jahren Texte und Schnippsel gesucht , zur Mauer in den Köpfen , auch zur Mauer zwischen System- und Anwendungsprogrammierern , zu virtuellen wie digitalen Mauern . <eos>
Was der nie um Begeisterung für guten Jazz verlegene Michael Naura als " Keith Jarretts Glücksversprechen " bezeichnete , kann durch klare und doch berauschende Klänge den Kopf in diesen komischen Zeiten in denen Hitzewellen vernünftige Diskussionen zu verhindern scheinen freispülen . <eos>
Analysten zufolge könnte diese Kursschwankung aber auch auf eine Aussage von Alan Greenspan vom Freitag zurückzuführen sein , als dieser sich über das Unternehmen abfällig in hohem Maße geäußert hatte . <eos>
Nach einem Bericht des Focus habe das Management der Belegschaft mitgeteilt , das Unternehmen müsse " zu einer Reduzierung des gesamten Personalaufwands über eine Entgeltsenkung möglich bis zu 10 Prozent kommen " . <eos>
Das Unternehmen hatte vor allem dank der Halbleitersparte im vergangenen Jahr Rekord-Ergebnisse erzielt . <eos>
Die amerikanische Raumsonde Galileo befindet sich im Anflug auf den Jupitermond Io , den sie 200 Kilometer über der schwefligen Oberfläche des Himmelskörpers am Montag passieren soll . <eos>
Für die NASA wird die Sonde von dort gesteuert ; auch die Auswertung der Bilder und Daten übernimmt das JPL . <eos>
Die Messergebnisse und Bilder werden zur Erde schrittweise in den kommenden zwei Monaten gefunkt werden . <eos>
Nach zwei weiteren Io-Begegnungen im nächsten Jahr soll der Weltraum-Robot 2003 den inneren Mond Amalthea ansteuern und darauf in der turbulenten Jupiter-Atmosphäre für immer verschwinden . <eos>
IBM läßt sich offensichtlich unter Zeitdruck durch die Freigabe von Windows NT 4.0 setzen . <eos>
So soll OS/2 Warp 4 , wie der offizielle Name lauten wird , wohl in die Produktion am 29. August gehen . <eos>
Im Nordosten Deutschlands will die Region als " BioCon Valley " mit eigenen Fachkonferenzen wie vom 7. bis 9. September in Warnemünde unter dem Thema 2nd International Conference Biosystems and Medical Technology international Aufmerksamkeit erregen . <eos>
Daher erwägt das Siegerunternehmen des Start-Up Wettbewerbes 1997 an die Börse im nächsten Jahr zu gehen . <eos>
Im Wirtschaftsministerium für Förderung der Entwicklung und Einführung neuer Technologien sind in diesem Jahr 26 Millionen Mark eingeplant . <eos>
Trifft man sich in Hamburg , bleibt viel mehr Zeit , als wenn der Partner nach Rostock von München reisen muss . " <eos>
Die Anzahl der täglichen Seitenaufrufe sei auf 12,8 Millionen im Juni 2000 von 4,4 Millionen im Juni 1999 gestiegen . <eos>
In die Kritik war Lycos Europe im März nach der Börseneinführung am Neuen Markt geraten , da der Kurs des Papiers schon kurz nach der Erstnotierung unter den Ausgabepreis von 24 Euro sank . <eos>
Im März nach der Börseneinführung am Neuen Markt war Lycos Europe in die Kritik geraten , da der Kurs des Papiers schon kurz unter den Ausgabepreis von 24 Euro nach der Erstnotierung sank . <eos>
In der Regel wird der User aufgefordert , mit oft umfangreichen Angaben zur eigenen Person einen " persönlichen Steckbrief " bei der Anmeldung zu erstellen . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hatte sich für eine Verlängerung der Expo vor gut einer Woche ausgesprochen . <eos>
Unternehmen hätten im Gegenzug in die elektronische Jobbörse 632 Job-Angebote eingestellt , hieß es bei der ZAV . <eos>
Die Aktien der SAP SI sind inzwischen mehrfach überzeichnet - die Orderbücher für die Titel der SAP SI sollen daher bereits vorzeitig um 17:00 Uhr ( 6. September ) am morgigen Mittwoch geschlossen werden , sagte Eberhard Dilger von der Commerzbank in Frankfurt der dpa . <eos>
Im vergangenen Jahr war bereits eine Kamera aufgestellt worden , die Nessie ins Visier über der Wasseroberfläche nehmen soll . <eos>
Die Zahl der Green Cards solle auf bis zu 15.000 bis Ende des Jahres steigen . <eos>
" Das sind neue Prozesse , auch in der Privatwirtschaft man sich auf die erst einstellen muss . <eos>
Auch die Software , die ans Netz vor anderthalb Jahre ging , habe funktioniert . <eos>
Hewlett-Packard dagegen hat mit der Auslieferung seiner neuen Jornadas 565 und 568 bereits zumindest in den USA begonnen und bringt zusätzlich eine Reihe von Erweiterungsmodulen . <eos>
Der E-200 soll auf den deutschen Markt im Januar kommen , ein genauer Preis steht noch nicht fest , wird sich aber wohl am US-Preis von 599 Dollar orientieren . <eos>
Unter dem Markennamen Maestro wird der bislang eher unbekannte Hersteller Audiovox einen umgelabelten Toshiba e570 ausschließlich in den USA verkaufen . <eos>
Auf den Markt will HP ein Aufsteckmodul für den Einsatz von PC-Cards ebenfalls bis Jahresende bringen , das etwa 1,5 Zentimeter dick und etwas leichter als sein iPAQ-Pendant ist . <eos>
Das 150 US-Dollar teure Modul wird mit dem Gerät über den CompactFlash-Slot verbunden und besitzt eine eigene fest eingebaute Batterie , ein zweiter Schacht erlaubt den Einsatz einer zusätzlichen Batterie . <eos>
AMD hatte im August prognostiziert , der Umsatz werde um 15 Prozent im dritten Quartal fallen . <eos>
Der regionale Carrier wollte ursprünglich zu einem größeren Verbreitungsgebiet mit Hilfe eines Partnerunternehmens gelangen ; im November 2000 hatte es geheißen , die Verhandlungen mit dem US-Kabelnetzbetreiber Callahan stünden kurz vor dem Abschluss . <eos>
Für den bisherigen Konkurrenten Mobil will der US-Ölmulti Exxon 82,5 Milliarden US-Dollar bei dem bis dato teuersten Firmenaufkauf zahlen . <eos>
Um 21 Prozent ist der Index des Neuen Marktes in den vergangenen drei Monaten gefallen ; letzte Woche lag er unter dem Niveau von Ende 1998 . <eos>
Zu einer neuen Form des Christian Branding führen das Core-Competences deutlich updated möchte dieser Startup die Geschenk-Distribution über Private Schenking Centers zusammen mit seinem Co-Head Global Christmas Markets The Artist formerly known as Knecht Ruprecht . <eos>
IdentAlink verschickt laufend verschlüsselte News aus der Welt der Biometrie , die nach /dev/null mangels Facemail rauschen . <eos>
Der spanische Konzern wurde mehrfach in Verbindung mit der BT in Verbindung gebracht und Telecom Italia mit der Deutschen Telekom gebracht und Telecom Italia mit der Deutschen Telekom . <eos>
Während sich die Telecom Italia um eine UMTS-Lizenz nicht in Deutschland bewarb , verzichteten die Bonner umgekehrt auf eine Bewerbung in Italien . <eos>
Bertelsmann-Sprecher Manfred Harnischfeger wollte aber die Gerüchte gegenüber dpa am Samstag nicht kommentieren : <eos>
Nach der geplatzten Fusion von EMI und Time Warner hatte es bereits im Oktober geheißen , die Bertelsmann-Musik-Tochter BMG könnte bei EMI einsteigen , um sich den umfassende Rechtekatalog der Briten mit einer wertvollen Palette klassischer Rock-Musik zu sichern . <eos>
Auf 62 Millionen Mark hatte teamwork sein Umsatzziel für das laufende Jahr von 74 Millionen Mark im Juli zurückgenommen . <eos>
Bei einem Umsatz von 28,9 Millionen Mark hatte das Unternehmen einen Jahresfehlbetrag von mehr als einer Million Mark im vergangenen Jahr ausgewiesen . <eos>
Wie Reuters berichtet , ist eine Kooperation mit dem Hersteller Xybernaut in Vorbereitung , mit Forschungsergebnissen von IBM die beiden Firmen schon existierende wearable computer von Xybernaut mit der zusammenbringen wollen . <eos>
Die Challenger-Rennen für die Hochsee-Regatta America's Cup , die im Februar 2000 stattfindet , lassen sich am PC live in einer interessanten Mischung aus Simulation und echten Daten verfolgen . <eos>
Zwar darf bei absolutem Stillstand im Stau weiter das Handy genutzt werden . <eos>
Die Verfassungsschützer der norddeutschen Bundesländer haben im Internet am heutigen Dienstag eine gemeinsame Website gegen Rechtsextremismus gestartet . <eos>
Die Zahl der Mobilfunk-Kunden in dieser Weltregion soll danach auf 389 Millionen im Jahr 2004 von 152 Millionen im Jahr 1999 steigen . <eos>
Im Jahr 2004 sollen im bevölkerungsreichsten Land der Erde 74 Millionen Menschen mobil telefonieren , während es 1999 noch 43,3 Millionen waren . <eos>
Dass Nokia in die eigenen Kassen einen guten Teil des erwarteten Umsatzes bei diesen hoch gesteckten Prognosen lenken will , dürfte niemanden verwundern . <eos>
Auf 70 bis 80 Prozent werde diese Rate in den kommenden Jahren ansteigen . <eos>
Sie werden nach ihrer jetzigen Verabschiedung unmittelbar gültig und müssen nicht erst in nationales Recht in den einzelnen Ländern umgewandelt werden . <eos>
Der belgische Internet-Buchhändler Proxis hat sich über fünf deutsche Buch-Grossisten bei der EU-Kommission beschwert . <eos>
Fragwürdig sei es nur , wenn jetzt gesagt werde , diese Entscheidung müsse wieder kassiert werden , weil sie zu Stande auf Druck bestimmter Wettbewerber gekommen sei und dem Verbraucher so nichts bringe . <eos>
Barthel greife in einem Rundumschlag alle zentralen Forderungen auf , seit Monaten die Telekom mit denen versuche , bei politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit Stimmung gegen den Wettbewerb zu machen , kritisierte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwegdiensten ( VATM ) , Jürgen Grützner . <eos>
Mit High-Speed-Routern Switches und direkten Glasfaserverbindungen zu den Kunden sollen die Netze der Shanghai Telecom weiter nach der Gründung des neuen Unternehmens nachgerüstet werden . <eos>
Das Internet könnte sich zu einem umfassenden Überwachungsnetz nach Ansicht von Mecklenburg-Vorpommerns Datenschützer Werner Kessel entwickeln . <eos>
Die Datenschutzbeauftragten von 15 Bundesländern hatten sich gegen eine von den Innenministern geforderte Protokollpflicht für das Internet ausgesprochen die die Speicherung umfangreicher Nutzer-Daten für die Strafverfolgung umfassen soll in einer in der vergangenen Woche verabschiedeten Erklärung . <eos>
Nach Ansicht der Datenschützer sei das Verfahren zur Strafverfolgung ohnehin untauglich , weil Kriminelle auf Anbieter im Ausland ohne Probleme ausweichen könnten . <eos>
An den Start soll das Jointventure mit einem Kapital von 20 Millionen Euro ab Mitte kommenden Jahres gehen , teilte DaimlerChrysler-Vorstand Jürgen Hubbert am gestrigen Dienstag in Stuttgart mit . <eos>
Nach oben hat der finnische Telekommunikationskonzern Nokia seine Erwartungen für die nächsten Jahre auf einer Veranstaltung für Analysten in den USA korrigiert . <eos>
Bei der WIPO World Intellectual Property Organisation wurde die erste Beschwerde über einen unrechtmäßig beanspruchten Domain-Namen am Freitag nun eingereicht . <eos>
Genauere Informationen zu dem ersten Fall , bei der WIPO eine solche Beschwerde in dem eingegangen ist , wollte die Organisation bislang nicht bekannt geben . <eos>
Wie der Züricher Tages-Anzeiger unter Berufung auf den Schweizer Netzbetreiber Swisscom am heutigen Samstag berichtete , verschickt ein Computer wahllos und ohne weiteren Hinweis Kurzmitteilungen mit der Aufforderung , eine bestimmte Nummer zurückzurufen . <eos>
Es folgt laut Tages-Anzeiger ein Tonband , in breitem Wienerisch " ein Mann und eine Frau auf dem ein betuliches Gespräch führen , das allmählich in Obszönitäten abgleitet " . <eos>
Ohne Unterbrechung soll der Player sechs Stunden mit einer Alkali-Batterie laufen können . <eos>
Auf der CES wird neben dem SV-SD 75 noch der SV-SD 05 gezeigt , ein Audio-Player , der in einen Kopfhörer integriert ist . <eos>
Auf Nachfrage von heise online erklärte Sony , dass man als Kunden Personen anpeile , die ihren alten CD-Player ersetzen wollten und neben SACD in dem Wechslersystem einen Mehrwert sehen dürften . <eos>
Der eigentliche Witz des Gerätes ist jedoch , dass auf einer Frequenz von 2,4 GHz von einem mitgelieferten Sender praktisch beliebige Video- und Audiodaten übertragen werden können . <eos>
Ob Sony das Gerät auf den Markt auch in Europa bringen will , ist bislang unklar . <eos>
Dass der Prozessor-Gigant Intel in den Bereich der Unterhaltungselektronik mit seinem ersten portablen MP3-Player eindringt , scheint ein harter Schlag für den Branchenriesen Panasonic zu sein . <eos>
Für Gelächter unter den Anwesenden auf der Panasonic-Veranstaltung sorgte immerhin die Bemerkung des Vorstands , man sei gerne bereit , den Amerikanern unter die Arme bei der nächsten Präsidentschaftswahl zu greifen . <eos>
Nach Angaben von Cablecom wurde das System am heutigen Samstagmorgen wieder hochgefahren . <eos>
Anscheinend gab es , glaubt man den Problembeschreibungen von Cablecom , einen Fehler in den von der Firma eingesetzten Cisco-Routern , die per DHCP keine IP-Adressen für die Surfer mehr herausrückten . <eos>
Der Nutzwert des PC wachse exponenziell , wenn an ihn immer mehr Funktionen durch neue Geräte angeschlossen würden , betonte Barrett . <eos>
Vodafone , größter Mobilfunkkonzern der Welt und nach der Übernahme von Mannesmann in Deutschland prominent vertreten , steigt mit 35 Prozent beim mexikanischen Branchenzweiten Iusacell ein . <eos>
Auf 35 Millionen soll die Zahl der Handy-Nutzer in den kommenden fünf Jahren steigen . <eos>
Auf der CES präsentiert Sony bereits einen " Prototypen " , um nicht mehr als eine Designstudie es sich aber bei dem handeln dürfte . <eos>
Einen Klick später könnten diese dann schon auf Omis digitalem Bilderrahmen via Internet erscheinen . <eos>
Interessanter war jedoch zu erfahren , an der Spracherkennung mit welchem Erfolg Microsoft gearbeitet hat - schließlich gehört Reden mit dem ( Pocket ) PC laut Gates zu den " natural inputs " . <eos>
Neben dem gewohnten USB-Port bringen die Player 64 MByte Flash Memory mit , weitere 32 oder 64 MByte Speicher können zur Verfügung mit Hilfe von Smart-Media-Speicherkarten gestellt werden . <eos>
Ende 2001 will Samsung dann voll aufdrehen und für 499 US-Dollar mit dem Multi YEPP einen Audio/Video-Player herausbringen , der zugleich als Digitalkamera fungiert . <eos>
Die Schweizerische Bankiervereinigung hat ins Internet eine dritte Liste mit Konten am gestrigen Montag gestellt , um Angehörige der Konten-Inhaber mehr als 50 Jahre nach Ende des Zweiten Weltkrieges aufzuspüren . <eos>
Die Organisationen verlangen dies , weil die Banken nach dem Zweiten Weltkrieg an Hinterbliebene nicht alle Vermögen unter Hinweis auf fehlende Totenscheine oder Unterlagen ausgezahlt hatten <eos>
In die Bredouille war eToys spätestens nach einem äußerst schwachen Weihnachtsgeschäft geraten . <eos>
Analysten in den USA meinten bereits , man müsse realisieren , dass im normalen Handel sieben Dollar für jeden Dollar der online ausgegeben werde umgesetzt würden . <eos>
Er geht davon aus , dass in der Branche bis Ende 2002 150.000 Spezialisten fehlen . <eos>
Da die Telekom weltweit eines der wertvollsten Unternehmen sei , gebe es kaum einen Übernahmekandidaten , der außer Reichweite für seine Firma liege . <eos>
Um mehr als 50 Prozent soll der Gesprächsverkehr über IP-Netzwerke in diesem Jahr wachsen , heißt es in einer Studie zu IP-Telefonie , die die ITU im Vorfeld des 2001 World Telecommunication Policy Forum ( WPTF ) veröffentlichte . <eos>
Länder , im Ausland traditionell viele Bürger aus denen leben , die regelmäßig zu Hause anrufen , haben davon in der Vergangenheit erheblich profitiert . <eos>
Der Vivendi-Chef Jean-Marie Messier erklärte am gestrigen Montag auf einer Medienkonferenz in London , er könne sich vorstellen , zu einer Vereinbarung mit Napster in den nächsten Monaten zu kommen . <eos>
Napster hatte bereits an die Musikindustrie vor wenigen Tagen appelliert , die Rechtstreitigkeiten über die Verletzung des Urheberrechts friedlich beizulegen . <eos>
Als eine Art freiwillige Vorleistung , bevor eine neue einstweilige Verfügung gegen die Tauschbörse ergeht , hatte Napster angekündigt , einige nicht-lizenzierte Musikstücke , von der Musikindustrie der Dienst über die informiert wurde , ab dem Wochenende zu sperren . <eos>
" Um rund 32 Prozent hat das Betrugsvolumen allein bei Eurocard zugenommen . " <eos>
Bei Kreditkartenzahlungen müssen vom 1. April an drei weitere Ziffern eingetippt werden , die zwar auf der Kreditkarte stehen , aber nicht auf dem Magnetstreifen gespeichert sind und daher auch nicht auf Kreditkartenbelegen ausgedruckt werden . <eos>
Der Durchschnittsumsatz pro Transaktion stieg um 4,5 Prozent auf 179 Mark , während die Anzahl der Geschäftsvorgänge auf 188 Millionen um 1,3 Prozent zurückging . <eos>
Das Countertop-Gerät , im Prinzip ein LCD-Bildschirm mit Halterung , soll auf den Markt zum Weihnachtsgeschäft 2000 kommen . <eos>
Nach den Angaben von Yahoo besuchten im März 2000 insgesamt 145 Millionen Surfer die Web-Seiten von Yahoo - der Dienst ist in 22 Ländern der Welt neben den USA vertreten . <eos>
Wann und zu welchem Preis die Geräte auf den Markt in Deutschland kommen , war noch nicht in Erfahrung zu bringen . <eos>
In den NetVista-PC einbauen der im Mai in den USA verfügbar sein soll wird IBM das AnyPoint-Funknetz laut Intel . <eos>
Die HomePNA-Technik wird bislang aber vor allem in den USA eingesetzt - mit einer Telefoninstallation ausgestattet sein die den Einsatz der Geräte zulässt dürften die wenigsten Haushalte in Europa . <eos>
Auf der Strecke dürfte jedoch der ein oder andere in den kommenden Jahren bleiben . <eos>
Mit Werbung erwirtschaftet nur 25 Prozent mit dem Verkauf von Inhalten wurden 1999 rund 70 Prozent des Umsatzes von 2,1 Millionen Mark bei wallstreet:online Erkrath/Düsseldorf . <eos>
" Die Baubranche ist aber nur eine erste Spielwiese , die map-Idee kann genauso zur Anwendung in der Verwaltung oder anderen Branchen kommen " , sagte map-Projektleiter Michael Weiss am Rande einer Tagung zum Thema Kooperative Technikgestaltung für neue Arbeitswelten bei der Alcatel-Stiftung in Stuttgart . <eos>
" Beim Nutzer soll das System , das auch als Avatar gestaltet sein kann , bei Bedarf rückfragen . " <eos>
Nur 20 von 1000 Entwicklern hatten sich für das Angebot alternierender Teleheimarbeit vor einigen Jahren interessiert . <eos>
Nach Meinung der Ministerin müssen auch im Internet " Mechanismen etabliert werden , die einen effektiven Schutz der Inhaber gewerblicher Schutzrechte und Namensrechte sicherstellen . " <eos>
Sie erinnerte an die " Berliner Erklärung " , die sie in Berlin vor einem knappen Jahr vorgestellt hatte . <eos>
Die Bertelsmann-Stiftung ist schließlich einer der größten Förderer der Internet Content Rating Association ( ICRA ) , deren Filterplattform im Sommer " nach Angaben der Medienbeauftragten der Stiftung Ingrid Hamm gelauncht wird " . <eos>
Däubler-Gmelin sieht in dieser Initiative einen " vielversprechenden Ansatz " für die " Ko-Regulierung " , seit längerem sich Bertelsmann für die stark macht . <eos>
" Wir sind zuversichtlich , dass wir gegenüber dem Vorjahr unsere Umsätze und Margen in diesen Bereichen deutlich steigern können " , sagte Vorstandschef Ulrich Schumacher am heutigen Freitag in Stuttgart auf der ersten Hauptversammlung der ehemaligen Siemens-Sparte . <eos>
Der Aktionärsvertreter kritisierte auch den neuen Aktienoptionsplan , der zur Abstimmung auf der Hauptversammlung stand . <eos>
Am Freitag wurde über eine Zusammenarbeit von Vivendi und einer der ältesten MP3-Musikplattformen Emusic ebenfalls berichtet . <eos>
In Verbindung sei aber die ICANN-Wahl immer wieder genau mit diesem Modell gebracht werden . <eos>
Die noch vier offenen Sitze im Aufsichtsrat der ICANN , bei deren Bestallung die Nutzer eigentlich direkt ein Wort mitreden sollen , sollen durch diese Pressure Group nach Leggewies Ansicht ausgewählt beziehungsweise " ko-optiert " werden . <eos>
Sie ist noch gefährlicher als ILOVEYOU , da sie Dateien überschreibt , die der Computer zum Starten nach dem Einschalten benötigt , erklärten die Anti-Viren-Spezialisten von F-Secure . <eos>
Schutz-Programme sollte man vom Server bei einer bekannten vertrauenswürdigen Antivirus-Firma selbst holen , keinesfalls aber aus unsicherer Quelle ( z. B. E-Mail , Hackerseiten , Newsgroups ) oder von Autoren mit unsicherer Qualifikation beziehen , die wenig Erfahrung im Umgang mit Viren haben . <eos>
Stattdessen sollten die Benutzer dessen eingebauten Warnfunktionen nutzen und die fraglichen Dateien mit einem Anti-Viren-Programm vor dem Öffnen untersuchen . <eos>
Bislang gingen der philippinische Internet-Provider , über den der E-Mail-Wurm ursprünglich abgeschickt wurde , und das amerikanische FBI davon aus , dass es sich um einen Einwohner der Philippinen bei dem Urheber handle . <eos>
Die Deutsche Telekom und der Chip-Hersteller Texas Instruments wollen ihre bereits angekündigte Heimunterhaltungs-Box auf den Markt in der zweiten Hälfte des kommenden Jahres bringen . <eos>
Als Beispiel für interaktive TV-Anwendungen nannten TI-Vertreter Pilotprojekte , beim Anschauen eines Films Zuschauer bei denen einen der Hauptdarsteller anklicken können , um die Biografie des Schauspielers zu lesen . <eos>
Insgesamt hatte Microsoft 100 Änderungen am Antrag der Klägerseite vorgeschlagen , in seiner Stellungnahme das US-Justizministerium von denen nun 20 akzeptierte . <eos>
Die Entscheidung über das Strafmaß in dem Verfahren wird von Richter Thomas Penfield Jackson noch diese Woche erwartet - die meisten Beobachter gehen davon aus , dass Jackson seine Entscheidung nach Börsenschluss am Freitag bekannt geben wird . <eos>
Eigentlich wollte NuvoMedia auf den europäischen Markt schon kurz nach dem US-Start des Rocket eBook vor 18 Monaten bringen - doch das magere Leseangebot lies dies nicht zu . <eos>
Auf über 500 soll die Zahl der Bücher immerhin in den nächsten Wochen steigen . <eos>
" Steuerberater können künftig über Grenzen hinweg mit unserer Hilfe Mandate im Ausland aufbauen " , kündigte Kempf an . <eos>
Zudem können Mitglieder über eine gesicherte Internetanbindung ab sofort Providerdienstleistungen wie e-Mail , Internet oder Nachrichtenübermittlung nutzen . <eos>
Auf 50 Prozent werde er in diesem Jahr sinken . <eos>
Bislang waren sie scharfe Konkurrenten bei Massenspeichern für Unternehmensnetze und Großinstallationen - in diesem Bereich wollen Compaq und IBM in Zukunft zusammenarbeiten . <eos>
Durch die Ausgabe von bis zu 60 Millionen neuer Aktien will sich Infineon nach dem Sturz in die Verlustzone frisches Kapital beschaffen . <eos>
Der Emissionspreis soll am letzten Tag der Bookbuilding-Phase unter Berücksichtigung des aktuellen Marktpreises festgelegt werden . <eos>
Das beste Indiz sind die Felder , auf denen sich ein Monarch namens König Fußball tummelt , der mit altbewährten Kräften als nasser fauler Sack einen " Neuaufbau " in Gestalt einer deutschen Nationalmannschaft durchzieht . <eos>
Aber warum reicht die herkömmliche Schalttechnik des Radios nicht , in den Vordergrund ein Toooor-brüllender Reporter automatisch seinen Task bei der schiebt ? <eos>
Klickt man auf das Produkt , entfaltet es sich freilich zum Express Loader der Firma Laplink , die beim selbst organisierten Tausch von MP3-Dateien und anderem Material mit http://www.laplinkit.com mit verdienen möchte . <eos>
Die Gemeinde jubelte , auch wenn Raymond als Open-Source-Papst , zu dem die geneigte Öffentlichkeit ihn machte , unter Beschuss von eben dieser Gemeinde geriet . <eos>
Nachdem man schon eine Kooperation mit Liquid Audio geschlossen hat , um Musik zum Tausch urheberrechtlich geschützt in Zukunft anzubieten , gibt es nun auch erste Gespräche mit EMusic , einen Musik-Vertrieb im Internet . <eos>
In der nächsten Woche will Boris Becker auf einer Pressekonferenz sein Internet-Projekt vorstellen , das baldigst an die Börse soll . <eos>
Geplant sei , im Internet über Sportgate Wettbewerbe im Schwimmen oder Fechten , aber auch Amateurspiele im Fußball live zu übertragen . <eos>
Seit November 1999 standen und wuchsen die Szenen im weltweiten Datennetz , nachdem die dritte Folge unter den Top Ten der deutschen Fernsehspiele mit fast sieben Millionen Zuschauern gelandet war . <eos>
Die drei fleißigsten Online-Autoren werden mit Statistenrollen oder Praktika am Set laut ZDF belohnt . <eos>
Gegenüber dem Gericht muss nun Yahoo die Daten eines Accounts , der eben dieses Pseudonym worker bee bei der Tochterfirma GeoCities benutzte , laut der Nachrichtenagentur AP offenlegen . <eos>
Apple möchte von GeoCities den Namen , die Anschrift , E-Mail- und IP-Adresse haben , im Internet sich worker bee normalerweise unter der bewegte . <eos>
" Positiv ist , dass die Polizei auch ohne Anzeige seit drei Jahren ermittelt " , sagte Wichert . <eos>
Da seien auch Polizisten und Juristen darunter , betont der Student der Rechtswissenschaften , der zu seinem ersten Staatsexamen im Herbst antreten will . <eos>
Spielt die Geschichte eigentlich in Köln , wird der Ort des Geschehens nach München zum Beispiel verlagert . <eos>
7,5 Millionen US-Dollar will das britische Unternehmen Global Name Registry in den Aufbau der neuen TLD laut dem Vertrag mit der ICANN stecken . <eos>
.name geht damit nach .info und .biz als dritte von insgesamt sieben neuen .com-Konkurrenten an den Start , die ICANN aus einer Vielzahl von Bewerbern im vergangenen November ausgewählt hatte . <eos>
Vorregistrierungen sollen von den bei der ICANN akkreditierten Registraren ab September entgegengenommen werden . <eos>
So können die Inhaber von Markenrechten für 10 Jahre ganze Adressbereiche wie etwa irgendwer.krupp.name ( oder auch krupp.irgendwer.name ) gegen Bezahlung von je 6000 US-Dollar sperren . <eos>
Und schließlich gibt es als weiteren Dienst für Markeninhaber auch noch den so genannten NameWatch-Service an , auf feindliche Registrierungen eines gewünschten Namens die Registry täglich bei dem abgefragt wird , Kostenpunkt 50 US-Dollar pro Jahr . <eos>
Wie viele persönliche Namen zur Verfügung privaten Nutzern am Ende angesichts dieser Bedingungen stehen , ist momentan jedenfalls noch völlig unklar . <eos>
Die Flaute im Geschäft mit PCs scheint vor allem in Deutschland die Marktführer zu treffen ; besonders die PC-Platzhirsche verlieren weiterhin Anteile . <eos>
Nach ihren Angaben will die Firma durch die Lohnkürzungen drohende Verluste im laufenden Jahr verhindern . <eos>
Allein mit 9 Millionen US-Dollar in den USA sollen nun in den nächsten Wochen die Fertigungsstätten in den USA ausgebaut werden ; bereits vor einiger Zeit kündigte Lucent ein Investitionsprogramm von 110 Millionen US-Dollar für das Glasfaserwerk in Dänemark an . <eos>
Zum Lieferanten kompletter Angebote für Daten- und Content-Verwaltung für große Unternehmen und Internet-Provider will sich die Firma verstärkt vom Anbieter spezialisierter Speicherlösungen entwickeln . <eos>
Die Allianz tritt damit als direkter Konkurrent zu einer Partnerschaft auf , die fürs Web-Caching AOL und Inktomi ebenfalls unter anderem geschlossen haben . <eos>
Ein Analyst erklärte laut dem Finanzdienst Bloomberg , die Hersteller würden ihre Produktionskapazitäten auch im nächsten Jahr in Erwartung großer Nachfrage ausbauen , aber die Anteilseigner seien besorgt , dass die Speicherproduzenten gar nicht so viel wie erwartet absetzen könnten . <eos>
Der Preis für 64-MBit-DRAM-Chips auf dem Spot-Markt ist um rund 7 Prozent in den letzten sieben Wochen gefallen . <eos>
Samsung erwartet für dieses Jahr Umsätze mit Halbleitern von rund 13 Milliarden US-Dollar und will in die Sparte 5,2 Milliarden im gleichen Zeitraum investieren . <eos>
Für 3,5 Milliarden US-Dollar sollen zudem mit dem Beginn des nächsten Jahres neue Produktionskapazitäten aufgebaut werden . <eos>
Für den Spezialisten für Server-Betriebssysteme werden noch 4.600 Angestellte nach der Kündigung von 900 Mitarbeitern arbeiten , gab Novell am heutigen Mittwoch bekannt . <eos>
Vor allem auf die Novell Directory Services NDS in Novells neuem Sprachgebrauch NDS eDirectory genannt will sich Novell dabei bei seiner Internet-Strategie stützen . <eos>
Die Arbeitsämter in Deutschland haben für ausländische Computerexperten 1.360 so genannte Green Cards seit dem 1. August erteilt . <eos>
Zu den Diensten , die ab nächster Woche über das Sprint-Netz zu empfangen sind , gehören unter anderem der Nachrichtendienst MSNBC , der Finanzservice MoneyCentral und die Reiseseite Expedia . <eos>
Die geplante Fusion der Gesellschaft mit dem Konzern Worldocm war am Verbot der EU-Wettbewerbshüter im Juni dieses Jahres gescheitert - allerdings hat Worldcom dagegen inzwischen Berufung vor dem Europäischen Gerichtshof eingelegt . <eos>
München konnte sich in einem europaweiten Standortwettbewerb laut Wiesheu durchsetzen . <eos>
Die Tagung zu jeweiligen Schwerpunktthemen wird jährlich in Zusammenarbeit mit dem Kopenhagener Kontaktbüro der deutschen Volksgruppe in Dänemark vom Städtebund des nördlichsten Bundeslandes veranstaltet . <eos>
Durch den unübersichtlichen Dschungel sozialer Dienstleistungen will Bayern künftig Fachleute und Hilfsbedürftige mit einer ausgeklügelten Internet-Datenbank lotsen . <eos>
Ein entsprechendes Sozial-Informationssystem hat der Staatssekretär im Bayerischen Staatsministerium für Arbeit und Sozialordnung , Famile , Frauen und Gesundheit , Georg Schmid , in Nürnberg am gestrigen Freitag angekündigt . <eos>
Ziel müsse es sein , den Bedarf von Patienten auch beim elektronischen Handel nach zuverlässiger Information über Medikamente und nach der Gewährleistung von Qualität zu erfüllen . <eos>
Nimrod war für das Festival of Britain in London ursprünglich von Ferranti gebaut worden . <eos>
Zur Industrieausstellung auf dem Messegelände Charlottenburg wurde das " Elektronen-Gehirn " kurzfristig nach dem Ende des englischen Festivals geflogen und dort im Britischen Pavillon aufgestellt . <eos>
Zu jeder Messezeit war Nimrod in den drei Wochen seines Deutschlandbesuches umlagert und musste ständig von einer Truppe der Schutzpolizei bewacht werden , die entlang der Warteschlangen patrouillierte . <eos>
Neben Nimrod war im Britischen Pavillon noch eine original englische Bar aufgebaut , die Freigetränke ausschenkte . <eos>
Amerikanische Kunden könnten sich aus einem einzigen Grund über die niedrigsten Gebühren für Ferngespräche in der amerikanischen Geschichte und die niedrigsten Internet-Gebühren freuen : <eos>
Darüber hinaus sollen sie die Verfügbarkeit eines Web-Angebots garantieren , indem sie den Datenverkehr auf einen anderen bei Ausfall eines Servers umleiten - und das auch über große Distanzen zwischen einzelnen Installationen hinweg . <eos>
" Erstens sowieso und zweitens mit zwei kleinen Kindern bin ich nicht der Typ , der sich vor einen Computer im Keller setzt , das Modem anstellt und zehn Minuten mit dem Einloggen zubringt " , sagt die selbstbewusste Frau , die von der Arbeit den Umgang mit Computern gewohnt ist . <eos>
In Kopenhagen wird denn auch über technische Details im Screenfridge nicht so laut gesprochen . <eos>
Da lag auch das in den Computer integrierte Telefon einschließlich Webkamera brach , mit der fleißig im Internet surfenden Mutter von Ehemann Henning Thomsen man doch so schön über die hätte chatten können . <eos>
Vorerst wird das Teststück mit einem normalen altmodischen im Februar ausgetauscht . <eos>
Innerhalb eines weiteren Jahres könnte der Screenfridge vielleicht in den Handel kommen . <eos>
Er versprach aber , dass Apple in die Gewinnzone wieder dauerhaft im kommenden Quartal zurückkehren werde . <eos>
So sind die Verkäufe an Bildungseinrichtungen stark eingebrochen - Apple musste an Dell sogar seinen angestammten ersten Platz in diesem Markt in den USA abgeben . <eos>
Insgesamt ist der Kurs des Apple-Papiers um über 65 Prozent in diesem Jahr gefallen , nachdem die erste Zeichen von unerwartet schwachen Geschäften die Aktie unter Druck zu setzen begannen . <eos>
Die Deutsche Telekom war ebenfalls aus dem Rennen schon vor Beginn der Versteigerung ausgestiegen . <eos>
Die Studie wurde im Zusammenarbeit mit der Firma MediaMit erstellt die sie auf ihrer Website im Volltext zum Download bereitstellt vom DIHT . <eos>
Die Zahl der fest angestellten Mitarbeiter in Sömmerda werde auf 600 um etwa 100 steigen . <eos>
Die Computerindustrie in Thüringen hat im Vorjahr nach Angaben von Schuster ein Umsatzplus von 8,1 Prozent erreicht . <eos>
Gegenüber 1999 sei die Herstellung bereits in diesem Jahr verdoppelt worden . <eos>
Allein in Flensburg werden nach zuverlässigen Informationen täglich rund 30.000 Mobilfunkgeräte hergestellt . <eos>
Das kommt dadurch , dass bisher an den Handel auch Fertigprodukte aus den Werken in Schottland sowie asiatischen Fabriken über Flensburg versandt werden . <eos>
Die Transaktion soll vor sich in Form eines Aktientauschs gehen - für jede Freeserver-Aktie bekommen die Anteilseigener 0,225 neu auszugebende Wanadoo-Papiere . <eos>
Man wolle in die Spitzengruppe der europäischen Internet-Anbieter mit der Übernahme vorstoßen , hieß es . <eos>
Im Tausch für sechs SNI-Aktien habe der Konzern den Aktionären jeweils eine Siemens-Aktie bei der vollständigen Übernahme von SNI durch Siemens im März 1992 angeboten . <eos>
Ehemalige SNI-Aktionäre hatten auf eine Neubewertung der rund 1,8 Millionen Aktien vor dem Landgericht geklagt . <eos>
Die Siemens AG wollte sich zu der Entscheidung sowie zu der Höhe der drohenden Nachzahlung nicht am Mittwoch nicht äußern . <eos>
Nach Gerichtsangaben könne der Konzern gegen den nicht rechtskräftigen Beschluss allerdings Rechtsmittel beim Düsseldorfer Oberlandesgericht einlegen . <eos>
Ericsson will den Player nun auf den Markt im ersten Quartal diesen Jahres bringen . <eos>
Mit Music in your mobile haben Sanyo , Hitachi und Fujitsu schon letztes Jahr eine Initiative gestartet , um MP3-Dateien direkt auf Mobiltelefone aus dem Internet zu laden . <eos>
Derzeit ist das Pressearchiv vom Netz und die Stichwortsuche , zum Gedicht man schnell mit der kam , " aus technischen Gründen " außer Betrieb . <eos>
Das Gedicht wurde übrigens ins Web auf ausdrücklichem Wunsch des Ministers gestellt . <eos>
All die schönen Aktienoptionen , in Ruhe der arbeitslose Bobo nun endlich mit denen seine Wohnung tapezieren kann , führen bei dem Rest der hart arbeitenden Klasse zur Frage , ob denn nicht ein bisschen Solidarität und Gewerkschaftsarbeit die Lage bessern kann . <eos>
Auf das Internet kann man natürlich ungleich kräftiger am Arbeitsplatz zugreifen als zu Hause . <eos>
In den USA hat man dafür die schlichte Wendung " do the Kubrick " gefunden , wenn Internet-Appliances oder defekte Sprachsoftwarefirmen wie Lernout & Hauspie in Verbindung mit dem Film gebracht werden . <eos>
Der Plot des Films klingt wie schlechtes Slashdot-Geblubber und ist nicht annähernd so spannend wie der Weltuntergangskrimi " format c: " , in die Tonne Edwin Black , der ehemalige Chefredakteur des amerikanischen OS/2 Magazine , seinen Lieblingsfeind Bill Gates mit dem treten wollte . <eos>
Eine erste Demonstration gab Yankowski gleich darauf auf der Bühne , wo er einfach in einem eigens eingerichteten Shop durch Eingabe seiner PIN-Nummer einkaufte . <eos>
Auf das Thema Multimedia will sich Palm dann voll ab Version 5 die bereits in Arbeit sei konzentrieren . <eos>
Für die nächsten Tage ist ein Treffen mit den Vertretern der Anteilseigner geplant , über die aktuelle Situation des Unternehmens bei dem informiert wird . <eos>
Dies ist jedoch falsch , zumal Dolby von der Möglichkeit Gebrauch machen wird eigene Pro-Logic-II-Aufnahmen zu fördern nicht nach Aussagen des Firmensprechers James Joseph Arnold . <eos>
In der vergangenen Woche hat das Bakom diAx bereits nach Schweizer Zeitungsberichten aufgefordert , " so schnell wie möglich " Auskunft zu den Gerüchten zu geben . <eos>
Dafür würde sich der amerikanische Online-Dienst ins Boot einen Anbieter von Zugangsmöglichkeiten über klassische Telefon- ebenso wie über Mobilfunknetze in Europa mit durch die Zusammenarbeit mit Vodafone/Vivendi holen . <eos>
Anwesende auf der Mobilcom-Pressekonferenz , von SDSL-Zugängen Schmid auf der sprach , kommentierten schon , der Mobilcom-Chef habe ein ganz neues Brand-Marketing entwickelt : <eos>
Dank Vodafone/Mannesmann ist ins Zentrum der Begierde aber eine andere Mobilfunkgesellschaft gerückt : <eos>
Das Unternehmen war im Okober 1999 von Mannesmann für mehr als 60 Milliarden DM gekauft worden und muss jetzt aus Wettbewerbsgründen durch den Zusammenschluss der Düsseldorfer mit Vodafone AirTouch wieder abgegeben werden . <eos>
Als nämlich die KPN vor der Nase überraschend der France Telecom die deutsche E-Plus im vergangenen Dezember wegschnappte , kündigte Firmendchef Wim Dik die Ausdehnung der Aktivitäten in Frankreich , Italien und Großbritannien an . <eos>
Außerdem werden Ortel-Produkte eingesetzt , um TV-Kabel-Netze rückkanalfähig zu machen , sie also zu einer Zweiwege-Verbindung von einem reinen Broadcast-Medium auszubauen . <eos>
Und da Cisco um einen Cent die Erwartungen immer genau in den letzten 13 Geschäftsquartalen übertroffen hatte , gab es nun lange Gesichter . <eos>
Dies werde in Zweifel aber in der aktuellen Online-Rechtsdiskussion gezogen . <eos>
Aber auch das Oberlandesgericht Köln meinte in der Entscheidung , die in einer mündlichen Verhandlung am 8. Dezember getroffen und jetzt veröffentlicht wurde , dass der breiten Bevölkerung der Begriff Internet und seine Bedeutung nicht so gänzlich unbekannt sei . <eos>
Auf Grund der - laut Gericht - glaubhaften Schilderung eines Zeugen , der bei RegioBlick seit 1999 angestellt ist , gebe es aber eine redaktionelle Bearbeitung der eingereichten Beiträge . <eos>
Die Autohersteller Volkswagen/Audi , BMW , DaimlerChrysler und Volvo haben sich zur Entwicklung eines neuen Datenbusses für Kraftfahrzeuge mit dem Kommunikationspezialisten Volcano und dem Halbleiter-Konzern Motorola zusammengetan . <eos>
TTP wurde unter dem Gesichtspunkt speziell von DaimlerChrysler entwickelt , Drive by Wire zu ermöglichen . <eos>
LIN arbeitet mit einer Ein-Draht-Verbindung und wird mit Strom von der Autobatterie versorgt . <eos>
Die beteiligten Firmen erwarten , dass sich der neue Bus nicht nur in der Autoindustrie durchsetzt , sondern zukünftig beispielsweise zum Einsatz auch in der industriellen Fertigung oder in der Hausgerätesteuerung kommt . <eos>
VeriSign bezahlt für NSI rund 21 Milliarden US-Dollar ; die Transaktion soll über die Bühne in Form eines Aktientauschs gehen . <eos>
In mehr als 25 US-Unternehmen wurde er bisher nach Angaben von McAfee entdeckt , unter anderem auch innerhalb der 500 weltweit größten Firmen . <eos>
An die Börse hatte NTT DoCoMo neue Aktien mit einem Rekordvolumen an 950,3 Billionen Yen erst im vergangenen Monat gebracht . <eos>
Dafür wird nur zum Teil nach Ansicht von Fachleuten der Verkauf an Endverbraucher beitragen . <eos>
" Sich unüberlegt und ohne gründliche Vorbereitung ins Internet mit eigenen Angeboten begeben , oder so tun , als ginge ihn das Thema E-Commerce nichts an " , meint der HDE . <eos>
Bei Vorstellung seiner Geschäftspläne in London am heutigen Mittwoch teilte Vodafone mit , der Kundenstamm des Konzerns sei auf fast 80 Millionen bis Ende 2000 gestiegen . <eos>
Aus der Entgeltregulierung wurde die Telekom nur für Fernverbindungen in die Türkei entlassen . <eos>
Keines der Majors wollte zurückstehen , bis Sony von Vivendi/Universal kündigten sie alle eigene Pläne zum Online-Vertrieb von Musik an . <eos>
Auf 150 bis 160 Millionen Mark musste das Ziel bereits im Laufe des Jahres korrigiert werden . <eos>
Insgesamt 200 Millionen Mark hat Tesion in die Netzinfrastruktur im Jahr 2000 investiert , in diesem Jahr werden es 100 Millionen Mark sein . <eos>
Auf bis zu 20.000 Seiten seien alleine im deutschsprachigen Internet psychiatrische Themen zu finden . <eos>
Was per Berufsverordnung Ärzten in Deutschland verboten ist , wird in den Niederlanden seit zweieinhalb Jahren erprobt : <eos>
Was in Deutschland Ärzten per Berufsverordnung verboten ist , wird seit zweieinhalb Jahren in den Niederlanden erprobt : <eos>
In der Chip-Produktions- und Testanlage im Werk von Roseville Kalifornien sollen nach einem Bericht des Wall Street Journal 100 Arbeitsplätze wegfallen , da diese Anlage vollständig eingestellt wird . <eos>
Der Konzern möchte seinen Schwerpunkt bei der Halbleiterherstellung auf Kommunikationschips von Speicher- verlegen . <eos>
Er gebührt einem Drummer , durch allzu viele Heavymetal-Sessions bei dem die linke und rechte Gehirnhälfte auseinander gefallen sind : <eos>
ILOVEYOU verbreitete sich mit Microfortnights in den Medien und wurde aus jeder nur denkbaren Position von den Flaks der Public Relation aufgegriffen . <eos>
Dieser soll sich um die Aktion Schulen ans Netz mit höchster Priorität kümmern und bei aktuellen Virenbedrohungen die Bekämpfung koordinieren . <eos>
" Nach jedem Booten wird der Wurm über die Registry-Keys HKEY_LOCAL_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\ CurrentVersion\\Run\\MSKernel32 und HKEY_LOCAL_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\ CurrentVersion\\RunServices\\Win32DLL neu gestartet " . <eos>
Die medienpolitische Sprecherin der Grünen , Griethje Bettin , sagte , dass es ab 2004 statt der GEZ-Gebühr für Fernsehen eine Medienabgabe für alle Medienbenutzer geben solle , die aber nicht wesentlich höher sein dürfe als die heutigen Fernsehgebühren . <eos>
Auf vier Seiten fordert Microsoft den Richter Thomas Penfield Jackson erneut auf , grundsätzliche Änderungen am Strafantrag der Klägerseite vorzunehmen , falls er ihn in Betracht für die Zumessung des Strafantrags zöge . <eos>
So behauptet Microsoft , die US-Regierung habe es nicht geschafft , den " Internet-Browser " zu definieren , der in das Betriebssystem rechtswidrig laut Urteil von Richter Jackson eingebunden wurde . <eos>
Über das Strafmaß kann Richter Thomas Penfield Jackson nun jederzeit nach der Vorlage dieses letzten Kommentars von Microsoft zum Verfahren und zum Antrag der Kläger auf Zerschlagung des Konzerns entscheiden . <eos>
Die meisten amerikanischen Beobachter des Prozesses rechnen damit , dass er seine Entscheidung nach Börsenschluss am Freitag bekannt geben wird - drückt Jackson allerdings weiterhin so aufs Tempo wie bisher , kann die erste Phase des Kartellverfahrens allerdings auch heute schon abgeschlossen werden . <eos>
Mit eigenen und zugekauften Beiträgen dürfen die 12 beteiligten staatlichen Medienorganisationen , darunter Shanghais Xinmin-Wenhui-Zeitungsgruppe , Shanghai Television und Shanghai Cable TV ihr Portal mit einer offiziellen Erlaubnis des neuen Informationsbüros des Staatsrates füttern und auch eigens für die Webseite produzierte News sind gestattet . <eos>
Auf ausländische Investoren sei Shanghai allerdings für die Gesamtinvestition von rund 7 Milliarden Renminbi rund 1,7 Milliarden Mark angewiesen , schätzt die Financial Daily . <eos>
Laut einem Bericht der China-Portalseite Virtual China soll über ein hochmodernes Glasfasernetz bereits ein Test für Web-TV laufen . <eos>
Shanghai bemüht sich derzeit , Boden gegenüber Peking und Kanton wettzumachen , die an erster und zweiter Stelle bisher hinsichtlich Nutzerzahlen und registrierten Webseiten in der Volkrsepublik China rangieren . <eos>
Man wolle die Vorzüge des neuen Mediums nutzen und die Nachteile ausschließen , so die sphinxartige Formel , die derzeit vielfach an Stelle klarer Aussagen über neue Regulierungen für Internetinhalte und Investitionsmöglichkeiten vom MII bemüht wird . <eos>
Inzwischen ist die Entscheidung auf 16:30 Uhr 22:30 deutscher Zeit am heutigen Mittwoch noch einmal laut Alexander verschoben worden - damit liegt der Zeitpunkt für die Veröffentlichung eine halbe Stunde nach Börsenschluss in den USA . <eos>
Der taiwanische Speicherhersteller Kingmax hat mit PC150 auf der Computex einen neuen Standard für SDRAM-Module ausgerufen . <eos>
Nach erste Ergebnissen , die in einem Entscheidungsentwuf anfang der Woche von den europäischen Wettbewerbshütern festgehalten worden sein sollen , musste Microsoft davon ausgehen , dass die Beteilung an Telewest durch die Kartellexperten verboten würde . <eos>
Grundsätzlich will die ICANN aus dem Vertrag mit Exmonopolist Network Solutions und dem US Department of Commerce die Definition der Registrierbestimmungen für offene TLDs übernehmen , wenn es sich um einen " nackten " Registry-Vorschlag ( ohne eine Organisation im Hintergrund ) handelt . <eos>
Mit einem Registry-Provider können sie sich für den technischen Betrieb zusammentun , doch muss sicher sein , dass der auch mitmacht . <eos>
Rechtsradikale Parolen im Internet können auch ohne Überwachungsstaat nach Ansicht des Philosophen Walther Zimmerli wirksam bekämpft werden . <eos>
Umgekehrt sehen sich die Betreiber von Festnetz-Telefondiensten NTT East und NTT West dem Bericht nach gezwungen , ihre Ausgaben im bis März laufenden Geschäftsjahr auf rund 1,1 Billionen Yen um etwas mehr als zehn Prozent zu drosseln . <eos>
An der niederländischen E-Plus-Mutter KPN will sich NTT DoCoMo unter anderem beteiligen . <eos>
Zugang zum belgischen Markt sei vorhanden und auch in Großbritannien könne man zusammen mit Hutchison Whampoa operieren . <eos>
" Aber mit KPN Mobile wollen wir im Prinzip vorankommen " , zitierte das niederländische Blatt . <eos>
DoCoMo und Hutchison Whampoa decken den asiatischen Raum ab , KPN hat Beteiligungen in ganz Europa und ist auch in den USA über die Zusammenarbeit mit Qwest in dem Joint-Venture KPNQwest vertreten . <eos>
In Großbritannien erwarb DoCoMo für 1,2 Milliarden Pfund einen Anteil von 20 Prozent an der britischen Hutchison-Tochter Hutchison 3G , zusammen mit der kanadischen Gesellschaft Telesystem International Wireless TIW Hutchison Whampoa über die die umfangreichste UMTS-Lizenz in Großbritannien für 4,4 Milliarden Pfund ersteigert hatte . <eos>
Die als i-mode bekannt gewordene Technik des japanischen Unternehmens für Internet per Handy werde von zehn Millionen Kunden bereits in Japan angewendet , erklärte Tachikawa laut dpa . <eos>
KPN-Mobile sollte ursprünglich an die Amsterdamer Börse in diesem Sommer gebracht werden . <eos>
Die drei Partner wollen nach eigenen Angaben in den nächsten zwei Jahren insgesamt 60 Millionen Mark in das Projekt investieren ; im Frühjahr 2001 soll der Service an den Start gehen . <eos>
Der Konzern wolle sich auf einige Bereiche konzentrieren vor allem Software für Sicherheitslösungen und Massenspeicherverwaltung Systemmanagement sowie Anwendungsentwicklung und Informationsverwaltung für Firmen in Zukunft . <eos>
Die Electronic Frontier Foundation ( EFF ) , die Sklyarov unterstützt , hat sich mit den zuständigen Staatsanwälten vergangene Woche nach eigenen Angaben getroffen . <eos>
In diesem Schritt werden zusätzlich Aufnahmen der Brust im Magnet-Resonanz-Verfahren ( MRI ) aufgenommen und auf mikroskopisch kleine Verkalkungen hin untersucht ein häufiger Indikator für Krebs wenn sich Brustgewebe auf Grund von Kalziumansammlung bösartig verhärtet von der Software . <eos>
Dann aber soll die Methode bei der Brustkrebsdiagnose in Zusammenarbeit mit Radiologen getestet werden . <eos>
Zwar ist die Methode mit etwas höheren Kosten im Vergleich zur Biopsie verbunden , doch der nicht-invasive Vorgang dürfte für die Patientinnen wesentlich angenehmer sein . <eos>
Der Netzwerk-Spezialist ADVA ist in die roten Zahlen noch tiefer als bisher im zweiten Quartal gerutscht . <eos>
Zum 1. Oktober sollte die geplante Auffanggesellschaft bereits nach Angaben von Fehrmann starten . <eos>
E-Learning in Firmen gilt zwar nach wie vor als Wachstumsmarkt , der laut IDC allein in Westeuropa 2004 Umsätze in Höhe von 3,9 Milliarden US-Dollar verheißt ; doch noch üben sich viele Unternehmen in Zurückhaltung , wenn es um den Kauf teurer Lernumgebungen fürs Intranet geht . <eos>
Unter anderem besitzt und betreibt K-World einen interaktiven digitalen TV-Kanal für Bildungsfernsehen , der über Satellit wie auch erdgebunden in Schweden zu empfangen ist . <eos>
Der " Net-Investor " reiht sich mit seinem abrupten Ende ein in die lange Liste an New-Economy-Titeln , die angesichts der Krise des Neuen Marktes und des Vertrauensverlusts bei Investoren ihr Aus im vergangenen Halbjahr verkündeten . <eos>
Während die Verlage auf den Markt fast wöchentlich neue Zeitschriften für Hobbybörsianer und Durchstarter noch vor einem Jahr brachten , lautet nun das Kommando überall : <eos>
Der Anbieter soll pro CD bei der das Urheberrecht verletzt wurde an Universal 25.000 US-Dollar bezahlen . <eos>
Der Anbieter hat allerdings bereits angekündigt , in die Berufung auf jeden Fall zu gehen . <eos>
In den USA nach Bekanntwerden der Übernahme-Absicht hatte es in den USA heftige Diskussionen gegeben ob ein ausländisches Unternehmen dass zudem noch zu einem hohen Teil in Besitz einer ausländischen Regierung ist überhaupt eine US-Firma übernehmen dürfe heftige Diskussionen gegeben , ob ein ausländisches Unternehmen , dass zudem noch zu einem hohen Teil in Besitz einer ausländischen Regierung ist , überhaupt eine US-Firma übernehmen dürfe . <eos>
Ausländische Firmen dürfen von der FCC in den USA eigentlich keine Telekom-Lizenzen erhalten , wenn sie zu mehr als 25 Prozent in Staatsbesitz sind . <eos>
Aus Denver Colorado war der Käufer der Kabelnetze mit 2,2 Millionen Teilnehmern in dem südwestlichen Bundesland , Richard Callahan , persönlich zur Auftaktveranstaltung am gestrigen Mittwoch in Stuttgart angereist . <eos>
Das ist ein Verfahren , das die Big Brother Awards schon im vergangenen Jahr bei der Deutschen Bahn kritisierten . <eos>
Man denke nur an Mediatime Consulting , eine Firma , die sich um das Ranking in Suchmaschinen bisher für ihre Kunden gekümmert hat . <eos>
Da das Geschäft mit dem Beeinflussen von Suchläufen in Terror-Zeiten schwer läuft , um die Inhalte sich Suchmaschinen selbst in denen kümmern müssen , orientiert man sich um . <eos>
Leider musste die RAND-Studie vom Netz der Freiheit aus Sicherheitsgründen verschwinden , nur ein Kapitel überlebte - bisher . <eos>
Shugart , der schon einmal seinen Hund zum Gouverneur von Kalifornien machen wollte , organisiert inzwischen eine Art Gegenmesse zur herbstlichen Comdex in Las Vegas , die in der Krise in diesem Jahr steckt . <eos>
Diese Probleme dürften zumindest bei den Server-Systemen mit der Ankündigung von Novell und SCO bald der Vergangenheit angehören . <eos>
IntranetWare soll in den Genuß der Technologie über ein Service-Pack kommen , Unixware ebenfalls . <eos>
Erst mit Windows NT 5.0 will Microsoft I2O allerdings nach offiziellen Aussagen bringen . <eos>
Außerdem kündigte AMD auf dem Microprozessor Forum einen eigenen 64-Bit-Prozessor an , gegen Intels IA64 man mit dem halten will . <eos>
Wie andere Telekom-Gesellschaften auch wird die Firma für die immensen Kosten abgestraft die für die neuen UMTS-Netze entstehen nicht nur für die horrenden Lizenzbeträge sonder auch für die notwendigen Infrastrukturinvestitionen von den Investoren . <eos>
Neben neuen Rechner-Plattformen flossen einige Verbesserungen in NetBSD 1.5 ein , darunter IPv6 und IPsec ; die entsprechenden Systemdienste wurden für die Nutzung der neuen Protokolle nach Angaben der Entwickler angepasst . <eos>
Zudem wurden auf den neuesten Stand die enthaltenen Subysteme und Anwendungen auf allen Plattformen gebracht . <eos>
Der Marktanteil bei den Mobilfunk-Vertragskunden in Deutschland sei auf über 22 Prozent im dritten Quartal gestiegen . <eos>
Vodafone ist für die Zukunft der Telekommunikation nach seinen Worten besser vorbereitet denn je . <eos>
Für den Mobilfunk werde die Internet-Plattform Vizzavi mit VivendiNet aufgebaut . <eos>
Nachdem es in der letzten Zeit in den westeuropäischen Märkten nicht so gut lief für die Deutsche Telekom , hofft der Konzern nun offensichtlich auf die Telekommunikationsmärkte in Ost- und Mitteleuropa . <eos>
In acht Beteiligungsgesellschaften sei im vergangenen Jahr ein Umsatz von 4,1 Milliarden Euro erwirtschaftet worden . <eos>
" Wir werden in diesem Raum in den kommenden Jahren eine Wachstumsdynamik sehen , wie wir sie in den zurück liegenden Jahren in Westeuropa erlebt haben " , prophezeite der Mobilfunk-Chef der Telekom . <eos>
" Wir werden in den kommenden Jahren in diesem Raum eine Wachstumsdynamik sehen , wie wir sie in Westeuropa in den zurück liegenden Jahren erlebt haben " , prophezeite der Mobilfunk-Chef der Telekom . <eos>
Jetzt soll der Börsengang im zweiten Quartal 2001 und je nach Verfassung des Kapitalmarktes nach dem erwarteten Absschluss des VoiceStream-Erwerbs kommen . <eos>
Bereits gestern hatte Motorola in Deutschland angekündigt , im Flensburger Werk 400 Arbeitsplätze abzubauen , was aber über die Bühne ohne betriebsbedingte Kündigungen sondern unter anderem durch freiwillige Aufhebungsverträge mit Abfindung gehen soll . <eos>
Insgesamt fünf Millionen Euro will die Kommission zur Verfügung für Demonstationsprojekte für Filtersoftware und -dienste stellen . <eos>
" In die Lage versetzt werden darüber zu entscheiden welche Inhalte für Kinder zugänglich sein sollen müssen die für Kinder verantwortlichen Nutzer zur Förderung einer sicheren Nutzung des Internet " , heißt es in der im Amtsblatt der EU veröffentlichten Ausschreibung . <eos>
Die Kommission hat selbst erste Benchmarking-Studie für Filtersysteme in Auftrag beim Joint Research Centre JRC der EU gegeben . <eos>
Der Computerwissenschaftler , dessen Organisation über die Standards und Protokolle im Web wacht , glaubt fest daran , dass die ans Internet angeschlossenen Geräte in Zukunft über das Web zunächst komplexe Informationen über Datenschutzansprüche oder Inhaltsvorlieben von Surfern austauschen , bevor die eigentlichen Kommunikations- oder Handelspartner überhaupt miteinander in Kontakt kommen . <eos>
So wie heute Modems ins Internet bei der Einwahl einen virtuellen Handschlag mit ihrem maschinellen Kommunikationspartner beim Provider ausführen und sich beispielsweise auf eine Verbindungsgeschwindigkeit einigen , würde dann vor dem Besuch einer Website zunächst ein automatisiertes " Hintergrundgespräch " zwischen Client und Server stattfinden . <eos>
Der Engländer , der das W3C im Oktober 1994 gegründet hatte und heute als Direktor das Konsortium leitet , sieht in seinem langsam in die Pubertät kommenden Kind " ein Universum der über Netzwerke zugänglichen Information " , aus Daten in dem Wissen entstehen . <eos>
Außerdem stelle eine solche Verfahrensweise eine Verbesserung zum Status quo da , auf ihrer Homepage zwar immer mehr Shopping-Sites ihre Datenschutzbestimmungen irgendwo bei dem präsentierten , diese aber eh kaum jemand lese . <eos>
" Wir sollten den Menschen Werkzeuge in die Hand geben , auch vor Seiten gewarnt werden die ihren religiösen oder politischen Vorstellungen nicht entsprechen sie mit denen " , glaubt der W3C-Vorstandsvorsitzende . <eos>
Sendeanlagen für den Mobilfunk können ohne Genehmigung weiterhin in Bayern errichtet werden , wenn sie weniger als zehn Meter hoch sind . <eos>
Von mehreren Anbietern würden nur etwa ein Drittel der Sendeanlagen in Orten mit weniger als 5.000 Einwohnern genutzt , sagte Runge . <eos>
So weit sind wir zwar noch nicht , aber Otis , einer der führenden Lift-Hersteller , will in Fahrstühle zumindest LC-Displays ab nächstem Jahr einbauen . <eos>
Mehr Einteilungsmöglichkeiten gibt es nicht , danach muss sich der User per Hand durch die einzelnen Sender die in die entsprechende Kategorie fallen durchwühlen . <eos>
Die FW-i1000 soll in den USA noch in diesem Jahr erscheinen , in Europa jedoch nicht vor 2002 . <eos>
Auf der Consumer Electonics Show ( CES ) stellte Carl Yankowski , Chef des PDA-Herstellers Palm , einen Plan vor , wie man mit Hilfe der elektronischen Organizer nach seinen Vorstellungen die Bildungssysteme weltweit verbessern könnte . <eos>
Für den Fragesteller sei auf diese Weise klarer zu erkennen , wer den Stoff begriffen habe und wer noch Hilfe benötige . <eos>
Da Motorola den Käufern nicht zumuten will , das 009 ans Ohr zum Telefonieren zu pressen , wird eine Freisprecheinrichtung ( Knopfkopfhörer und in das Kabel integriertes Mikrofon ) mitgeliefert . <eos>
Auf die Frage nach der Markteinführung in Europa antwortete eine Motorola-Sprecherin , dass man zunächst sicherstellen wolle , dass in den Ländern , auf den Markt das 009-Modell in dem gebracht wird , auch die schnellere Datenübertragung mittels General Packet Radio Service ( GPRS ) zur Verfügung stehe . <eos>
Auf die Frage nach der Markteinführung in Europa antwortete eine Motorola-Sprecherin , dass man zunächst sicherstellen wolle , dass zur Verfügung auch die schnellere Datenübertragung mittels General Packet Radio Service ( GPRS ) in den Ländern in dem das 009-Modell auf den Markt gebracht wird stehe . <eos>
Immerhin sei man aber froh mitteilen zu können , dass man mit Vertretern der Deutschen Telekom gesprochen habe die sehr an dem Gerät interessiert seien bereits auf der CES . <eos>
Wem dennoch langweilig wird , soll aus dem Internet auch ein Audiobook auf Wunsch laden und sich vorlesen lassen können . <eos>
In Fahrzeugen der Modelljahre 2002 oder 2003 soll das System dann in realen Autos zu finden sein . <eos>
Grundlage des Systems , das unter dem Namen Phat Noise auf der Consumer Electronics Show CES präsentiert wird , ist ein Digital Media Player , der äußerlich praktisch kaum von einem üblichen Car-HiFi-Verstärker zu unterscheiden ist . <eos>
Die Testphase soll in den USA in zwei Monaten starten , dann können bereitwillige Kunden ein Betamodell auf der Site von Clarion erstehen . <eos>
Auf der CES hat Intel nach der Dot.Station einem Webpad mit Celeron-Prozessor das mit Linux arbeitet weitere Prototypen von Internet-Appliances vorgestellt . <eos>
In der Vorführung auf der CES nutzte Barrett eine Funkverbindung zum PC , um ins Internet mit dem Webpad zu kommen - nach Aussagen von Intel seien bis zu fünf der Geräte gleichzeitig über solch eine Anbindung zu betreiben . <eos>
In der Vorführung auf der CES nutzte Barrett eine Funkverbindung zum PC , um mit dem Webpad ins Internet zu kommen - über solch eine Anbindung seien bis zu fünf der Geräte gleichzeitig nach Aussagen von Intel zu betreiben . <eos>
Wie lange die Akkus des Webpad vorhalten , konnte der Hersteller allerdings noch nicht angeben - aber da es wohl als eine Art " Familien-Gerät " und Ergänzung zum PC fürs Wohnzimmer gedacht ist , soll es zumindest ohne Ladestation für einen Abend betrieben werden können . <eos>
Intel meint auch , dass am PC ein Benutzer problemlos selbst mit schwächeren Rechnern arbeiten kann , während ein anderer mit seinem Chatpad über den PC E-Mails bearbeitet . <eos>
Intel meint auch , dass selbst mit " schwächeren Rechnern " ein Benutzer problemlos am PC arbeiten kann , während ein anderer über den PC mit seinem Chatpad E-Mails bearbeitet . <eos>
Wie beide Unternehmen in Stockholm am heutigen Montag mitteilten , werden die Kooperationspläne auch verwirklicht werden , wenn Telia mit einer ebenfalls am Montag eingereichten Klage gegen die Vergabe von UMTS-Lizenzen durch die schwedische Post- und Telekommunikationsbehörde ( PTS ) Erfolg haben sollte . <eos>
Telia war mit der eigenen Bewerbung für eine von vier Lizenzen im Dezember völlig überraschend gescheitert . <eos>
Zu Zusatzkosten kann es sogar in Einzelfällen kommen . <eos>
Sie kritisiert vor allem , dass Verbraucher , die eine bessere Kostenkontrolle erreichen möchten , auf eigene Kosten erst einmal im Zweifelsfall nachrüsten müssen . <eos>
Immerhin will Intel die Software zum Download allen existierenden Anypoint-Kunden kostenlos ab Anfang Februar anbieten ; künftig soll sie den Anypoint-Adaptern beiliegen . <eos>
Nach seinen Angaben wurden bei der Pflichtmitteilung keine Mängel festgestellt . <eos>
In dieser Woche plant das Unternehmen ein Treffen mit Aktionärsvertretern , über die aktuelle Situation bei dem informiert werden soll . <eos>
Der Service von MP3.com , im Internet Kunden eigene oder gerade bestellte CDs mit dem freischalten können , verletze die Urheberrechte von Labels und Künstlern . <eos>
Die Zahl der Handy-Benutzer in China hat sich auf 85 Millionen in einem Jahr verdoppelt . <eos>
Vor dem Unterausschuss Telekommunikation des US-Kongresses steht heute das Verfahren auf dem Prüfstand , im vergangenen November die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) mit dem sieben neue generic Top Level Domains ( gTLD ) ausgewählt hat . <eos>
" Wenn an ein Gremium gegangen wäre das sich verhalten hätte wie es die ICANN im Jahr 2000 getan hatte das Internet selbst als Vorschlag im Jahr 1985 , wäre es wohl als zu riskantes Vorhaben abgelehnt worden . " <eos>
Bislang war es nicht die IT-Branche , die Angestellten mit Rechner-Geschenken für die so genannte Internet-Revolution fit machen wollte . <eos>
Für Intel ist die Aktion Teil der Bemühungen , sich zu einer Firma zu entwickeln die vom Boom des gesamten Internet-Geschäfts profitiert von einer reinen CPU- und Chip-Company . <eos>
Details zu dem Programm will Intel seinen Angestellten im Laufe des März mitteilen ; mit PCs sollen bereits alle Mitarbeiter bis Ende diesen Jahres ausgestattet sein . <eos>
Um 20 Prozent sollen die Rechner-Verkäufe im Vergleich zum ersten Quartal des Vorjahres steigen ; allerdings sollen sie gegenüber dem letzten Quartal 1999 um 9 Prozent sinken . <eos>
Im Vergleich zum ersten Quartal des Vorjahres sollen die Rechner-Verkäufe um 20 Prozent steigen ; allerdings sollen sie um 9 Prozent gegenüber dem letzten Quartal 1999 sinken . <eos>
Das Internet-Portal Yahoo hat zum zweiten Mal innerhalb kurzer Zeit am gestrigen Mittwochabend Ortszeit seine Umsatz- und Gewinnprognose für das erste Quartal reduziert . <eos>
Koogle arbeitet seit 1995 bei Yahoo - er war der siebte Mitarbeiter , der bei dem Internet-Anbieter nach der Gründung anheuerte . <eos>
Bei der ersten Korrektur der Prognosen für das Geschäftsjahr 2001 hatte Yahoo bereits im Januar den Rückgang an Anzeigenaufkommen im Internet als Grund angeführt . <eos>
Wer zum Kurs von 28 Euro T-Online-Aktien zum Börsengang im April 2000 erwarb , hat heute mehr als die Hälfte seines Kapitals verloren . <eos>
Den Blick darauf hatten die Börsianern zuvor aus den Augen völlig in der Internet-Euphorie verloren . <eos>
Um fünf Jahre hat der Online-Dienst AOL den Vertrag mit UUNet zur Bereitstellung von Einwahldiensten laut einem Bericht des Wall Street Journal verlängert . <eos>
Der Vorschlag hat etwas , wenn man sich ausmalt , wie Direktor Müller-Maguhn um eine Linie mit Vertretern der Kirche rauft und RFCs wie Bibelverse in höchster Erregung zitiert werden - ansonsten schimmert das sanfte Licht des Irrsinns . <eos>
Erkenntnis hat kein Licht , als das auf die Welt von der Erlösung her scheint : <eos>
Die neue Volkszählung aller vereinigten Deutschen wurde unter das eierpinselnde Volk freudevoll zum Wochenende gebracht . <eos>
Diesmal werden keine Zähler zu Haus von Haus sich schleppen , diesmal wird der dynamische Datenabgleich zwischen Meldeämtern , Krankenkassen und Rententrägern vollauf ausreichen . <eos>
Zusammen mit ihren Sachverständigen hat die Bertelsmann Stiftung auf dem Fundament dieser Vorüberlegungen sieben Design-Prinzipien für die Internet-Regulierung aufgestellt . <eos>
Mit heftiger Kritik wurde die in Kalifornien angesiedelte Verwalterin der Namen und Nummern im Netz jedenfalls auf der Konferenz überzogen - vor allem aus europäischer Perspektive . <eos>
Doch nachdem unter die Lupe das Schalten und Walten der Herrscher über den Namensraum des Internet bereits mehrfach im US-Kongress genommen wurde , häufen sich nun auch in Europa kritische Stimmen . <eos>
Dies habe der Entschluss zur Verlängerung der Verwaltungslizenz über die lukrative .com-Domain zugunsten der kalifornischen Firma Verisign/Network Solutions gezeigt , der in einer Telefonkonferenz des Aufsichtsrats entgegen dem Voting des Names Council getroffen wurde . <eos>
Zur BeMusic-Divison will der Medienkonzern Bertelsmann seine Musikvertriebsgesellschaften nach der Gründung der Online-Plattform MusicNet verschmelzen . <eos>
Die Entwicklung und Aufbereitung von Lehrstoff müsse in der Hand der Verlage auch beim Onlinematerial bleiben , sagte Eggert . <eos>
Für Schulzwecke hätten die Unternehmen in engem Kontakt mit dem Bildungswesen vielfältige Software sowie Internetportale entwickelt . <eos>
" Unsere Branche hat in das Internet zwischen 50 und 80 Millionen Mark in den letzten vier Jahren investiert . <eos>
Schon seit einiger Zeit ist klar , dass die Hersteller umdenken müssen , wenn sie am Computer noch in den kommenden Jahren verdienen wollen . <eos>
Unter die Lupe wurde unter anderem der PC-Markt auf der Dataquest Predicts 2000 Anfang Mai in Kalifornien genommen und Vorhersagen für die kommenden Jahre gemacht . <eos>
Eine Taktik wäre nach Meinung der amerikanischen Marktforscher beispielsweise die " Lebensdauer " der PC-Technik auf zwei Jahre von den derzeitigen drei zu verkürzen . <eos>
Die Wohnung liegt im Bezirk Pandacan von Manila , der Gegend , die Experten des FBI als den Ort identifiziert haben wollen , in Umlauf der Wurm von dem aus gebracht wurde . <eos>
Ein 18-jähriger deutscher Austauschschüler mit dem Namen Michael , der für ein Jahr an der Gold Coast in Australien die Schule besucht , hat sich an heise online gewandt . <eos>
Er sei zu Unrecht in Verdacht geraten , nachdem er ins Englische die Anleitung aus dem Heise-Newsticker zur Beseitigung des ILOVEYOU-Wurms am 4. Mai übersetzt und im Usenet verbreitet habe , teilte Michael mit . <eos>
Auf den Verdacht hätten ihn Bekannte und Mitglieder seiner Austauschorganisation aufgrund der Übereinstimmung der genannten Daten angesprochen . <eos>
Björk hatte angegeben , dem vermeintlichen ILOVEYOU-Urheber auf die Fährte durch Spuren im Usenet gekommen zu sein . <eos>
Auf Grund einer anderen gesetzlichen Bestimmung hätten die Festnahmen aber trotz dieser Gesetzeslücke erfolgen können . <eos>
Der PCnet-Pro Fast Ethernet Controller ergänzt die PCnet-Familie um einen Chip , der sich durch besonders hohe Leistung und die Fähigkeit auszeichnet große Daten-Pakete mittels Standard-Ethernet-Technik komplett verarbeiten zu können laut AMD . <eos>
Warum soll man 30 bis 75 US-Dollar an Microsoft bezahlen , wenn es eine funktionierende kostenlose Alternative gibt , die sich obendrein an die eigenen Bedürfnisse prima auch noch dank Open Source anpassen lässt . <eos>
Auf 15 Meter soll sich dann die maximale Leitungslänge zwischen zwei Geräten mit der in Kürze erwarteten 1394.B-Version erhöhen . <eos>
Trotz der Tatsachenfeststellungen und ihrer juristischen Bewertung , zum Schluss kam Microsoft habe die Wettbewerbsgesetze verletzt das Gericht in denen gebe Microsoft bis heute nicht zu , dass die Geschäftspraktiken der Firma gegen diese Gesetzte verstoßen haben . <eos>
Ins Netz hatte der 36-jährige Huang Qi Artikel über Korruption und Organhandel seit vergangenem Jahr gestellt . <eos>
Nach der Verhaftung nach einer bereits abgeschlossenen Recherche ist aber ein Journalist des staatlichen Fernsehens China Central Television ( CCTV ) laut Huangs Büro eigens ein zweites Mal angereist , um Huangs Frau zu sprechen . <eos>
In den USA werden in diesem Jahr Ausfallzeiten der Computersysteme auf Grund von Viren und Würmern von 3,24 Prozent erwartet und weltweit von 3,28 Prozent . <eos>
Nachdem für eine UMTS-Lizenz Unsummen in Großbritannien bezahlt wurden , beginnen in anderen Ländern nun die gebotenen Beträge zu bröckeln . <eos>
Zu seiner früheren Erklärung Stellung nehmen wonach er aus der Auktion von fünf UMTS-Lizenzen Einnahmen für den Staat in Höhe von 20 Milliarden Gulden 9,1 Milliarden Euro/17,7 Milliarden Mark erwarte wollte er auch nicht mehr nach der Sitzung des Kabinetts in Den Haag . <eos>
Es sei aber wenigstens dieser Kolumne ( und möglicherweise auch dem Heisticker in seinen genialen Stunden ) gestattet , sich an die Worte gegen all den Unsinn zu halten . <eos>
Diese Kluft habe sich zudem um 63 Prozent seit 1994 vergrößert . <eos>
Das Denic , in Deutschland für die Registrierung der .de-Domains zuständig , hatte für einen Kunden des Web-Hosters Strato am Donnerstag vergangener Woche die Domain www.heil-hitler.de registriert , sie aber am gestrigen Montag nach Protesten wieder gelöscht . <eos>
Das Denic , in Deutschland für die Registrierung der .de-Domains zuständig , hatte am Donnerstag vergangener Woche für einen Kunden des Web-Hosters Strato die Domain www.heil-hitler.de registriert , sie aber nach Protesten am gestrigen Montag wieder gelöscht . <eos>
Der Westdeutsche Rundfunk ( WDR ) will bei dem neuen Internetdienst Sportgate nach Informationen der Financial Times Deutschland FTD einsteigen . <eos>
Sportgate wird in Berlin am heutigen Dienstag vorgestellt . <eos>
Auf den Tisch müssen die Bieter rund fünf Milliarden Mark für drei Blöcke blättern . <eos>
Einzelne Pakete , die im Rahmen eines Gebots für eine gültige Lizenz nicht in der ersten Runde versteigert werden , kommen in einer zweiten Runde unter den Hammer , an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen . <eos>
In der FTD hieß es , dass an einem börsennotierten Unternehmen ein gebührenfinanzierter Sender zum ersten Mal eine Beteiligung plane . <eos>
In Berlin teilte inzwischen der Internet-Dienstleister Pixelpark , der die Web-Site aufbauen soll , mit , dass sich Becker an Sportgate als Gesellschafter unter anderem neben dem Deutschen Sportbund DSB und der Venturepark Incubator AG beteiligen werde . <eos>
Zu den Kunden von Sportgate , das zur umfassendsten deutschsprachigen Internet-Plattform für Sport nach dem Willen der Partner entwickelt werden soll , werde der DSB mit seinen Millionen von Mitgliedern zählen . <eos>
BA-Vizepräsident Otto Semmler geht davon aus , dass die Vergabe auf diesem Niveau auch in der nächsten Zeit bleiben wird . <eos>
Bis Ende Juli hätten sich für die vier neuen IT-Berufe Fach-Informatiker IT-System-Kaufmann IT-System-Elektroniker und Informatik-Kaufmann 29.600 Bewerber gemeldet . <eos>
Nach der Green Card haben sich bisher rund 20.000 ausländische Computer-Spezialisten bei der Zentralstelle für Arbeitsvermittlung ZAV in Bonn erkundigt . <eos>
Um die für Europa noch offenen zwei " Nachrückposten " - nach den ICANN-Regeln dürfen für jede Region insgesamt sieben Kandidaten antreten - ist nun ein hinter den Kulissen heftig geführter Streit ausgebrochen : <eos>
Denn die in Europa verbleibenden zwei Plätze erhalten nur Kandidaten , die hinter sich mindestens zwei Prozent der Stimmen aus mindestens zwei Ländern einer Region - die entsprechen bei über 35.000 europäischen Wahlberechtigten mindestens 719 Befürwortern - in einer Vorentscheidung während der zweiten Augusthälfte bringen können . <eos>
Ihn beunruhigt , dass neben Lawrence Lessig , dem Cyberlaw-Experten aus Harvard , der von ICANN für die USA bereits nominiert wurde , bisher kein Rechtsexperte zur Wahl steht . <eos>
Ihn beunruhigt , dass zur Wahl bisher kein Rechtsexperte neben Lawrence Lessig dem Cyberlaw-Experten aus Harvard der für die USA von ICANN bereits nominiert wurde steht . <eos>
An ICANN hat dagegen bereits vergangene Woche Lutz Donnerhacke , Mitbegründer des Jenaer Internetproviders IKS sowie des Fördervereins Informationstechnik und Gesellschaft , kurz und bündig seine Nominierungsmail aus der Hacker- und Netzszene geschickt . <eos>
Andy Müller-Maguhn , Sprecher des Chaos Computer Club und zum aussichtsreichsten deutschen Bewerber kurzerhand vom Spiegel gekürt , bastelt dagegen noch an seinen Nominierungsunterlagen . <eos>
Der ebenfalls mit der Hackerszene locker verknüpfte Netzkünstler padeluun will zur Wahl auch noch nach Angaben des ICANN Channels antreten . <eos>
Konfrontieren sollte man die potenziellen ICANN-Direktoren in spe demnach mit den Fakten , fasst Klumpp die Besprechungen zusammen , dass ein " ungeheures Zeitopfer " auf ihn angesichts mehrwöchiger Sitzungsmarathons zukommt , dass nicht gerade ein obrigkeitshöriger " Frühstücksdirektor " die deutschen und europäischen Interessen gegenüber ICANN-Gesprächspartnern wie dem US-Außenministerium vertreten kann , dass der Kandidat an möglichst viele Nutzergruppen breit angebunden sein sowie verhandlungssicher Englisch sprechen können muss , und dass der spätere Wunsch-Direktor auch die Öffentlichkeit so schnell wie möglich über ICANN-Besprechungen informiert . <eos>
Viag Interkom hatte für keines der 12 Frequenzpakete nach der 91. Runde das höchste Angebot vorgelegt . <eos>
Focus Digital wurde zur Bündelung aller Online-Aktivitäten von der Burda-Gruppe gebildet und an die Börse gebracht . <eos>
Hier hatte die Verlagsgruppe Milchstraße , die sich gerade erst von ihrem Wirtschafts-Magazin Net-Business wegen Erfolglosigkeit verabschiedet hat , alle Online-Aktivitäten ihrer Print-Magazine - etwa Max , Tomorrow , TV Spielfilm , Cinema , Fit for Fun oder Amica - zusammengefasst . <eos>
Geplant ist , dass dann der PC des Patienten an einen Zentralrechner überspielt der in der Praxis des betreuenden Arztes oder in einer Klinik stehen kann von wo aus auch zum Zwecke der Therapie auf die Daten zugegriffen werden kann die Daten in regelmäßigen Abständen . <eos>
Durch die Kombination verschiedener Vitalparameter und der kontinuierlichen Erfassung von Langzeitdaten lassen sich im Rahmen einer Langzeitprävention bei gefährdeten Personen auch Ereignisse wie Gehirnschlag oder Herzinfarkt anhand der gemessenen Daten vorausahnen . <eos>
Das BMBF verspricht sich von dem Projekt effizientere und kostengünstigere Lösungen , um mit geringem Personaleinsatz möglichst in Zukunft bestimmte medizinische Leistungen der demographischen Entwicklung anzupassen . <eos>
" So ist es dem Patient möglich " , meint Stork , " wesentlich mehr Zeit zu Hause während der Untersuchungsphase der Behandlungsphase und der Rehabilitationsphase zu verbringen " . <eos>
Focus Digital wird offensichtlich als großer Gewinner gesehen und legte um fast neun Prozent zu , während Tomorrow Internet zeitweise im Minus mit über sieben Prozent lag . <eos>
Von Jörg Bueroße gesteuert bisher Vorstandschef von Focus Digital wird das neue Schiff in diese Zukunft . <eos>
Das " generelle Problem " , das der " hochsensible Bereich " der Bespitzelung der Nutzer mitsamt der leidigen Kostenfrage aufwerfe , könne nicht ohne erneuten Einbezug des Parlaments auf dem Verordnungsweg gelöst werden . <eos>
Vertreter von Providern hatten auf zwei- bis dreistellige Millionenbeträge die Kosten für die Installation der verordnungsgerechten Abhörtechnik im Reichstag beziffert . <eos>
Der Netzexperte der SPD , Jörg Tauss , will das TKG ebenfalls auf den Prüfstand im Bereich der Überwachungsparagraphen stellen . <eos>
Von anderen Anbietern wie Sport 1 und Sport.de , betont Wimmer , wolle sich Sportgate durch diese Originalität der Inhalte unterscheiden . <eos>
Die Steuerausfälle könnten sich auf zwei Milliarden Mark pro Jahr nach seiner Ansicht belaufen . <eos>
Bei einem Steuersatz , der bei 40 Prozent nach der Steuerrefom liege , belaufe sich der jährliche Abschreibungsaufwand auf zwei Milliarden Mark . <eos>
Hessen und Bayern denken sogar an eine Klage gegen den Bund , da an den Einnahmen aus der Auktion die Länder wegen der zu erwartenden Steuerausfälle beteiligt werden müssten . <eos>
Unter anderem durch den Internet-Provider KPNQwest vertreten ein Joint-Venture mit der niederländischen Telekomgesellschaft KPN ist Qwest in Deutschland . <eos>
Während die Übernahme von US West durch Qwest im Gange war , versuchte die Deutsche Telekom , zu einer Übernahmevereinbarung zu kommen die allerdings am Widerstand von US West und Bedenken der amerikanischen Regulierungsbehörde scheiterte mit dem Konzern . <eos>
An die Börse will Kirch seine Pay-TV-Gruppe bis spätestens 2003 bringen . <eos>
Das Gerät solle auf den Markt in den kommenden drei Jahren kommen und keine Schwermetall-Bestandteile mehr enthalten . <eos>
Noch in diesem Monat möchte die Firma ebenfalls unter dem Code-Namen Pizazz Mini-Server vorstellen , die als Ableger der RS/6000-Linie entwickelt werden . <eos>
Sun will für eine Sun Ray 499 US-Dollar haben - man kann das Gerät aber bei einer Leihzeit von 5 Jahren auch für 9,99 US-Dollar pro Monat mieten . <eos>
Überlegungen bei Sun , wie sich Sun Ray einsetzen ließe , gehen aber nicht nur in Richtung auf Unternehmensnetze - offensichtlich möchte man die neuen Thin Clients auch an Endkunden verkaufen , die Sun Ray für den Zugriff auf zentrale Server etwa über AOL nutzen könnten . <eos>
" Wir werden eine rauschende virtuelle Party aufziehen , über Stil und den wahren Schick die Berühmten , Unberühmten und die Anonymen sich auf der straflos unterhalten werden . " <eos>
Die Firma Martindale-Hubble bietet eigens für die Happy Few eine PQA-Datei an , in den USA man mit der schnell den richtigen Rechtsanwalt finden kann . <eos>
Einzig Led Zeppelin kann unter den Zeitgenossen noch als Reminiszenz an frühere Tage einen kleinen Blumentopf mit Stairway to Heaven gewinnen . <eos>
Die Firma reichte bei der ICANN einen Vorschlag ein , an jeden Dotcom-Namen nach dem die Endung .dir angehängt werden soll . <eos>
In aller Kürze wäre heise.de.dir dann die Adresse , die jeweils richtigen Redakteure zu finden , statt ständig vom Hund des Pförtners mit dem Faxgerät zu kämpfen . <eos>
Klaus Störtebeker , der Likedeeler und Pirat , der die Pfeffersäcke das Fürchten lehrte und angeblich vor dem Tod mindestens 11 Kumpane nach seiner Enthauptung bewahrte , indem er ohne Kopf noch an ihnen vorbeilief , soll vor 600 Jahren den Häschern der Hanse in die Hände gefallen sein . <eos>
Klaus Störtebeker , der Likedeeler und Pirat , der die Pfeffersäcke das Fürchten lehrte und angeblich nach seiner Enthauptung mindestens 11 Kumpane vor dem Tod bewahrte , indem er noch an ihnen ohne Kopf vorbeilief , soll vor 600 Jahren den Häschern der Hanse in die Hände gefallen sein . <eos>
Klaus Störtebeker , der Likedeeler und Pirat , der die Pfeffersäcke das Fürchten lehrte und angeblich nach seiner Enthauptung mindestens 11 Kumpane vor dem Tod bewahrte , indem er ohne Kopf noch an ihnen vorbeilief , soll in die Hände den Häschern der Hanse vor 600 Jahren gefallen sein . <eos>
Wer nicht ganz hypnotisiert und weg ist , sollte freilich bemerken , dass die Websites www.hypnotizer.net und www.hatehypnotizer.org von einer Person an ein und demselben Wochenende angemeldet wurden . <eos>
Scheitert die Aktion , ist Streaming Media von geheimen Nachrichten für immer durchsetzt : <eos>
Etwas weiter weg findet in Brüssel die Konferenz der Alliance for Childhood statt , die von den in der letzten Zeit in die Diskussion gekommenen Waldorf-Schulen und -Kindergärten hauptsächlich in Europa getragen wird . <eos>
Unter anderem wird in Brüssel beraten , wie Computer und Betriebssysteme beschaffen sein müssen , damit die Kinder tatsächlich noch etwas lernen können und nicht stumpf auf bunte Icons klicken . <eos>
Auf Informationen im Internet wurde der in China nicht näher definierte Begriff der " Staatsgeheimnisse " schon im Januar ausgeweitet . <eos>
Umgehen lassen sich auch die Filter , mit denen der chinesische Provider schon heute viele Informationen blockiert , die nach China über das weltweite Netz dringen : <eos>
Time Warner ist im Besitz eines der größten TV-Kabelnetze in den USA und plant , dies für interaktives TV und schnelle Internet-Zugänge weiter zusammen mit AOL auszubauen . <eos>
Ein Konzern wie AOL/Time Warner könnte auch in diesem Bereich eine nahezu marktbeherrschende Stellung einnehmen - zumal AOL selbst schon Settop-Boxen anbietet , um seinen Online-Dienst und AOLTV in US-amerikanische Wohnstuben über den Fernseher zu bringen . <eos>
Diese sollen dann an die entsprechenden Künstler und Plattenlabels aus diesem Lizenzpool verteilt werden . <eos>
Zum ersten Mal wurde im DMCA festgehalten , dass Internet-Anbieter , die Musik über das Web verbreiten , Lizenzgebühren zahlen müssen . <eos>
Bei dem Kongress haben die Grünen zusammen mit Fachleuten aus Wirtschaft Wissenschaft und Forschung die Chancen und Risiken neuer technologischer Entwicklungen ausgelotet . <eos>
Derzeit gibt es eine so genannte Preview-Version , die sich vor allem durch die fehlende Rechteverwaltung von der Vollversion unterscheidet . <eos>
Neu ist jetzt ein Indikator , der anzeigt , mit anderen Groove aktuell Daten in welchem Umfang austauscht . <eos>
Man bekommt zum neuen Release auch ein neues Development Kit , das wegen der sauberen APIs und zahlreicher Beispiele vom indischen Partner Ashok Hingorani gelobt wird . <eos>
Mit sich möchte man dieses Trumm nicht ständig je nach Speicherausbau herumschleppen . <eos>
Dass der wütende Cop mit dem viel sagenden Namen ( Max Payne steht für " maximum pain " , also " maximaler Schmerz " ) aus den üblichen Verkaufsräumen durch die Indizierung verbannt wurde , kam für Fachleute kaum unerwartet . <eos>
So bietet das Spiel zwar eine Rahmenhandlung mit eingespielten Zwischensequenzen , um Paynes Rache und seinen Feldzug gegen Drogen es bei denen geht . <eos>
In höchst realistischer Umsetzung spritzt das Blut an die Wände , das Sterben wird in Zeitlupe auch ästhetisch aufbereitet laut Kortländer vorgeführt . <eos>
Damals war beschlossen worden , jedem der 38.000 Beschäftigten 1000 Aktien zuzuerkennen , wenn sich der Preis des Papiers auf 16 Pfund von 8 Pfund verdopple . <eos>
Die Startup-Firmen hätten die etablierten Unternehmenstanker mobilisiert , sodass ins E-Business allein die 30 Dax-Firmen 17 Milliarden Mark in diesem Jahr investieren . <eos>
In jede Menge Zukunft habe sich aber die vor wenigen Jahren noch bei Jugendlichen anzutreffende " Null-Bock-Mentalität " vor allem verwandelt . <eos>
Der Verlag Miller Freeman , der die OS/2-Entwickler durch die Einstellung des OS/2 Developer Magazine schon vor nicht allzu langer Zeit verärgerte , gibt nun auch das Anwender-orientierte OS/2 Magazine auf . <eos>
Auch auf NSIs Mitbewerber wird der Whois-Zugang endlich in Zukunft ausgedehnt . <eos>
Intel ist damit die nächste in einer ganzen Reihe von Firmen , die mit schlechten Nachrichten zum Jahresende aufwarten . <eos>
Statt einen Zuwachs von 21,2 Prozent gestehen sie den Herstellern im Heimatland der Computer-Industrie nur noch 10,2 Prozent Zuwachs zu - damit würden die Hersteller allein in den USA im vierten Quartal 500.000 Rechner weniger verkaufen als erwartet . <eos>
Diese Entscheidung wurde vom Handelgericht in Ypern am Freitag getroffen . <eos>
Die Aktienkurse waren in den Keller in den vergangenen Wochen gerutscht und dann vom Handel ausgesetzt worden . <eos>
Die Nachfrage an Ingenieuren könne das Bildungssystem nur noch zur Hälfte in Zukunft decken . <eos>
Auch außerhalb Bayerns wurden einige Kopien der Bavaria-Version von Windows98 durch ein bedauerliches Versehen ausgeliefert . <eos>
Applikationen sollen über eine Bluetooth-Verbindung durch einen virtuellen COM-Port operieren ; <eos>
Der Microsoft-Browser für Handys wird angeblich auf Tauglichkeit auch von der Deutschen Telekom überprüft . <eos>
Schließlich habe man für tot auch AOL schon vor sechs Jahren erklärt und dann noch einmal begraben , als die ersten freien Internet-Provider auftauchten . <eos>
In jedem Fernseher sei in fünf bis zehn Jahren ein Computer eingebaut , jedes Haus verwandele sich in ein Netzwerk . <eos>
Darunter fand sich auch die recht unpassende Szene , mit Waffen die Hauptdarsteller des Matrix-Streifens in der ausgestattet wurden und sich zum Kampf bereitmachen . <eos>
America Online versucht durch ständige Verfügbarkeit des Dienstes mehr Kunden mit seinem "AOL-Anywhere"-Konzept zu gewinnen . <eos>
Wer auch unterwegs immer auf dem Laufenden bleiben will , darf sich über den " AOL Mobile Communicator " freuen , über den AOL Instant Messenger sich drahtlos E-Mails und Mitteilungen mit dem senden und empfangen lassen . <eos>
Für die - unlimitierte - Nutzung des Geräts , das sich bei AOL unter dem Screen-Namen des Nutzers anmeldet , werden neben der AOL-Mitgliedsgebühr 19,95 US-Dollar pro Monat fällig . <eos>
Im Kontakt mit AOL soll der Nutzer 1 bis 2 Wochen mit einem Satz Batterien bleiben können , abhängig davon , wie intensiv er den Service nutzt . <eos>
In Gewahrsam sind 130 Kinder bei einer Razzia in Internet-Cafés in der zentralanatolischen Stadt Kirikkale genommen worden . <eos>
Mit den aktuellen Plugins und Teibern wird das Gerät , das im Frühjahr dieses Jahres in den USA für 499 US-Dollar auf den Markt kommen soll , ab Werk ausgestattet . <eos>
Für Frühjahr dieses Jahres hat Panasonic neben dem bereits auf der Messe zu bewundernden Audio-Playern Camcordern Digitalkamera und sogar einem Mikrowellenherd der Rezepte speichert noch ein UKW-/MW-Autoradio mit dem Namen CQSRX-7000U angekündigt . <eos>
Hatte Panasonic mit Stolz noch vor Eröffnung der CES bekannt gegeben , dass neben Universal Music auch Palm SD unterstützen wolle , klang dies beim Palm-CEO Carl Yankowski jedoch schon etwas anders . <eos>
Das Gerät , das wie der DV5 auf den Markt im zweiten Quartal 2001 kommen soll , wird laut Royal 299 US-Dollar kosten . <eos>
Zu bedenken ist hierbei jedoch , dass unter den Begriff auch Handys , Walkman und Videokameras laut Studie fallen und daher mitgezählt wurden . <eos>
Eingesetzt werden sollen die neuen Chips vor allem in DVD-Playern der kommenden Generation , die dann beispielsweise auch als Surfterminals verwendet werden können - oder in Set-Top-Boxen für Digitalfernsehen , die auf Festplatte oder DVD-Brenner das Surfen im Internet und die Aufnahme des Programms neben dem reinen Fernseherlebnis ermöglichen . <eos>
Dies ermöglicht die gleichzeitige Decodierung von drei digitalen Video-Datenströmen in Standardauflösung oder einem Strom in HDTV , das ja in den USA bereits real existiert und daher in der Vorführung von Philips auch bevorzugt wird . <eos>
Von einer österreichischen Tochtergesellschaft hatte sich Infomatec ebenfalls zum Jahreswechsel getrennt . <eos>
Wegen der gesunkenen Personalkosten will Infomatec allein durch diesen Verkauf mehr als 1,6 Millionen Mark monatlich sparen . <eos>
Details zu den Pilotversuchen in Berlin und Hannover will die Telekom in Berlin am Freitag verkünden . <eos>
Bundeswirtschaftsminister Werner Müller wird ihn in sein Amt offiziell bei einem Besuch in Bonn einführen . <eos>
Im Vorfeld seiner Ernennung hatte es bereits heftige Auseinandersetzungen um den künftigen Kurs der Regulierungspolitik gegeben , die gegenüber der Telekom nach einzelnen Vorstellungen etwas vorsichtiger operieren sollte . <eos>
In der Auseinandersetzung um die Mietgebühr , die die Telekom von der Konkurrenz für die Teilnehmeranschlussleitung verlangen kann , meinte Kurth gegenüber der Süddeutschen Zeitung , müsse man einen Mittelweg finden : <eos>
Zusätzlich liefert Cisco Zugriffs-Infrastruktur , um den Übergang von den Mobilfunk-Netzzugangspunkten zum Kernnetz zu ermöglichen , zum Ziel dann die Daten über das transportiert werden . <eos>
Das UMTS-Netz der britischen Mobilfunker soll in die Versuchsphase noch Ende 2001 nach Angaben der Firma gehen . <eos>
Mit der ICANN wird sich nun ein Ausschuss des Senates bereits am kommenden Freitag befassen . <eos>
Auf die Frage , ob ICANN das Recht habe , " sich einfach über eine solche alternative Rootzone hinweg zu setzen " , beharrt Cerf darauf , dass ICANNs Auftrag mit dem Bekenntnis zu einer zentralisierten Rootzone für ihn verbunden sei . <eos>
Das von Miele stammende Wundergerät , das IBM im März auf der CeBIT vorstellen will , soll allerdings nicht das Radio im Haushalt ersetzen . <eos>
" Bei uns melden sich viele Jugendliche , die in den Griff ihre Handy-Kosten nicht neben anderen sozialen Problemen bekommen " , erklärte Gabriele Mankau vom Kinderbüro Frankfurt gegenüber dpa . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt das Institut für Zukunftsstudien ( IZT ) in seiner Analyse von 170 regionalen europäischen Webauftritten , die es jetzt auf der Internationalen Tourismus-Börse in Berlin zusammen mit seinen Forschungspartnern Deutscher Tourismusverband und dem Deutschen Wirtschaftswissenschaftlichen Institut für Fremdenverkehr dwif präsentierte . <eos>
In erster Linie sollte in dem vom Bundesministerium für Bildung und Forschung BMBF geförderten Projekt Benchmarking Tourismus geklärt werden , wie schnell der Gast die Websites europäischer Regionen im Internet findet , ob die Internetpräsenzen kundenfreundlich und informativ sind und ob die Angebote der Seite wie im Reisebüro sicher und einfach recherchiert und auch gebucht werden können . <eos>
Vor allem sollten mit den Erlösen die Schulden beglichen werden . <eos>
In den letzten sechs Monaten hat der Konzern laut Cisco-Chef John Chambers rund 23.000 Leute angeheuert und damit seine Mitarbeiterzahl mehr als verdoppelt . <eos>
Cisco ist nicht der erste Netzwerkkonzern , der zu drastischen Maßnahmen angesichts der schwierigen Lage auf den Telekommunikationsmärkten greift . <eos>
Denn strafrechtlich sind deutschen Polizeistellen oft die Hände gebunden , da neonazistische Parolen vom Recht auf freie Meinungsäußerung beispielsweise in den USA geschützt sind . <eos>
Als ich Freitag bei der CDU vor einer Woche anrief und nachfragte , was denn mit den Postkarten geschehen sollte , war von einer Mailingaktion die Rede . <eos>
Die CDU-Mitglieder , die vielleicht mit Microsoft Office während ihrer Arbeit arbeiten , mögen jetzt zusammenzucken : <eos>
Über die New Economy sollen sich Experten , Forscher und StartUps in der heißen Wüste unterhalten . <eos>
Kulturstaatsminister Michael Naumann will die Liste in Berlin am Montag vorstellen und erläutern . <eos>
In ihr sind Kunstwerke , Archivalien und Objekte verzeichnet , die an die Eigentümer nicht nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges zurück gegeben werden konnten und derzeit im Besitz des Bundes sind . <eos>
Laut Middelhoff wird es in fünf bis zehn Jahren ohnehin keine Diskussionen um Inhalte wie Big Brother mehr geben , denn dann gebe es " das Fernsehen on Demand " . <eos>
Die Deutsche Telekom hat sich für die europäische Lösung noch vor der kommerziellen Verfügbarkeit DVB-RCC-kompatibler Kabelmodems entschieden . <eos>
" Die Nutzer werden nicht in der Lage sein " , befürchtet Robert Fuerst vom Chip-Hersteller Infineon Technologies , " ihr Kabelmodem , das sie im Einzelhandel erworben haben , in die neue Wohnung beim Umzug in einen anderen Netzbereich mitzunehmen " . <eos>
Falls dieser zu einem Preis von mindestens 21 Euro je Aktie bis 31. Juli erfolgt , will NTT 25 Euro je Anteil zahlen . <eos>
In zahlreichen Berichten der vergangenen Wochen war darüber spekuliert worden , dass NTT und KPN gemeinsam für den britischen Mobilfunkanbieter Orange bieten werden , den Vodafone AirToch aus kartellrechtlichen Gründen wegen seiner Übernahme von Mannesmann verkaufen muss . <eos>
Mit dem US-Unternehmen BellSouth hatte sich KPN bereits im vergangenen Jahr zusammengetan , als die Niederländer den deutschen Mobilfunkanbieter E-Plus erwarben . <eos>
Sie müssen auch noch an entsprechende Kundenzahlen neben den Investitionen zum Aufbau der Netze kommen . <eos>
Der britische Mobilfunkbetreiber , noch Tochter des Mannesmann-Konzerns , muss aus Wettbewerbsgründen im Zuge der Übernahme der Düsseldorfer durch Vodafone AirTouch verkauft werden . <eos>
Die besten Chancen im internationalen Mobilfunkgeschäft hat nach Expertenmeinung die britische Vodafone-Gruppe , die sich von den Konkurrenten Deutsche Telekom France Telekom und British Telecom weit nach der Übernahme von Mannesmann abgesetzt hat . <eos>
Zwei bedeutende UMTS-Lizenzen hat das Unternehmen in Spanien und Großbritannien in diesem Jahr erhalten - ebenso British Telecom . <eos>
Der Client lädt bei Bedarf Komponenten nach , die fehlen oder nur in veralteten Versionen auf der lokalen Maschine vorliegen . <eos>
Auch die Application selbst wird in einem vom Browser separaten Cache nach der ersten Verwendung gehalten , sodass sie beim nächsten Start direkt verfügbar ist . <eos>
In sprachlich entschärfter Form kann man nun auch auf Englisch seine Meinung zur Verhaftung von Huang Qi kundtun . <eos>
Ich habe mit der Polizei über die Rückgabe gesprochen , aber noch nichts erreicht . " <eos>
Um ein weiteres PDA-Modell mit Intels StrongARM-CPU will Palmax seine Produktpalette in Kürze erweitern . <eos>
An die Börse soll die Betreibergesellschaft im gleichen Jahr gebracht werden . <eos>
Das von Motorola vorangetriebene und im März in Konkurs gegangene Iridium-System konnte lediglich 55.000 Teilnehmer gewinnen ; scheitern private Initiativen und kommerzielle Rettungsversuche , wird in der Erdatmosphäre ein Investitionskapital von 5 Milliarden US-Dollar bei der Rückholaktion der 66 Satelliten verglühen . <eos>
Deshalb werde sich LSC allein auf die globale mobile Telefonie nicht im Unterschied zu Iridium beschränken , sondern auch Dienste der Logistik und Verkehrstelematik , der Objektsicherung von Kraftfahrzeugen , Yachten und Baumaschinen , des Ökomonitoring sowie Breitbandanwendungen wie die Datenübertragung für firmeneigene Intranets anbieten . <eos>
Das mit Farb-LCD ausgestattete Gerät arbeitet mit Embedded Linux und soll mit einer Akku-Ladung laut Hersteller bis zu fünf Stunden auskommen . <eos>
Bekannt wurde Nader schon in den 60er Jahren , als er in den USA mit einer Kampagne und einem Buch Unsafe at any Speed scharfe Gesetze zur Sicherheit von Autos und Highways erzwang . <eos>
Hier sei es zu Engpässen vor allem beim Datentransfer mit den USA gekommen . <eos>
In einem Moment , aus ihren Namen viele Firmen hastig das com in dem tilgen , klärt sedo.de auf : <eos>
Auf die Domain www.chtung.de wird - unsichtbar für den Surfer - bei der Eingabe von z. B. www.@chtung.de verlinkt . <eos>
Die GAO untersuchte jedenfalls in den letzten Monaten das Verfahren , auf die ICANN die US-Regierung die Verfügungsgewalt über die Internet-Domains mit dem übertrug . <eos>
Dies wurde nun verneint , weil es sich um ein öffentliches Gut bei den Domains handele . <eos>
Die Sache wird nun allerdings für die Unternehmenslenker dadurch heikel , dass niemand weiß , um was die Konkurrenten bieten ; außerdem kann man sein Gebot nicht nachträglich auf drei Frequenzpakete von zwei ausdehnen . <eos>
Wahrscheinlich wissen es auch die Chefs nicht , die sich zu Konferenz von Konferenz schleppen - solange man aber konferiert , muss man wenigstens nicht über die Frage Kooperation oder Konfrontation nachdenken . <eos>
Nach Ansicht der CSU jedenfalls ist die Green Card , nach Deutschland die Bundesregierung ausländische EDV-Spezialisten mit der locken will , völlig daneben : <eos>
Eine verkehrte Welt - eine Welt , zu Tode Glatzköpfe Afrikaner in der prügeln , während sich SPD und CDU/CSU über grüne und blaue Karten streiten . <eos>
Eine Industrie-Lobby der Supermänner eben , die in die Redaktionen ein 10-seitiges Fax zum Wochenende schickte , das einen Zusammenschluss von Regierungen und führenden E-Commerce-Firmen befürwortet , der als Clearinghouse in allen transnationalen Fragen funktionieren soll . <eos>
Alle Länder Südamerikas und der Karibik zusammen verfügen über weniger Websites als das vergleichsweise kleine Finnland , heißt es in einem UN-Bericht , der vor Beginn der ECOSOC-Tagung im Juni erschien . <eos>
Schließlich seien die Vereinten Nationen ihrem 1995 in Kopenhagen erklärten Ziel , Armut global auf die Hälfte bis 2015 zu reduzieren , bisher nur unwesentlich näher gekommen . <eos>
Um 80.000 könne sich die Zahl der Beschäftigten , die in Betrieben des Neuen Markts arbeiten , schon in diesem Jahr erhöhen und damit fast verdoppeln . <eos>
Der Gesamtmarkt für den Ausbau der Netzwerkkapazitäten wird bei 200 Milliarden US-Dollar nach Meinung von Marktforschungsunternehmen liegen . <eos>
Die Telefongesellschaft Talkline merkte in der Begründung ihres Rückzugs aus der deutschen UMTS-Auktion an , in 15 bis 20 Jahren würde sich eine UMTS-Lizenz frühestens nach ihren Schätzungen rentieren . <eos>
Nur wer europaweit seinen Kunden komplette Dienstleistungen für Internet , Telefonie und Mobilfunk anbieten kann , wird wohl zu den Großen der Branche in Zukunft zählen und letztlich sein Überleben sichern . <eos>
Lehman Brothers meint , der Aktienkurs der Deutschen Telekom werde sich nicht bei 100 sondern eher bei 85 Euro bis Ende des Jahres einpendeln . <eos>
Um bis zu 32 Prozent werde der kurzfristige Ertrag der Deutschen Telekom voraussichtlich wegen der gewaltigen Investitionen in die UMTS-Lizenzen sinken , erläuterten die Analysten . <eos>
Der angeschlagene Halbleiter-Hersteller Infineon gibt sich zuversichtlich , dass es zu der geplanten Kapitalerhöhung in Milliardenhöhe trotz des fallenden Aktienkurses kommen werde . <eos>
Mit der Nachricht geschockt im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres werde vor Steuern und Zinsen ein Verlust von bis zu 1,17 Milliarden Mark erwartet hatte Infineon die Börse vor wenigen Wochen . <eos>
Vor wenigen Wochen hatte Infineon die Börse mit der Nachricht geschockt , vor Steuern und Zinsen werde im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres ein Verlust von bis zu 1,17 Milliarden Mark erwartet . <eos>
Das Unternehmen , das bei einem Umsatz von 11 Millionen Euro im Geschäftsjahr 2000 2,1 Millionen Euro Verlust verbuchte , erwartet nun eine Belastung des Ergebnisses im zweiten Quartal durch Einmal-Aufwendungen in Höhe von bis zu 2,5 Millionen Euro . <eos>
Die Auswirkungen des Internet auf die Arbeitswelt gehören zu den zentralen Themen des zweitägigen Kongresses , der in Zusammenarbeit mit der bayerischen Staatsregierung von verschiedenen Unternehmen der Informationstechnologie veranstaltet wird . <eos>
Zu Potte ist man offensichtlich noch nicht mit AOL gekommen , also macht man es selbst : <eos>
Ursprünglich sollten die T-Mobil-Aktien zum ersten Mal im Herbst öffentlich gehandelt werden . <eos>
Um 69 Prozent auf 1,2 Milliarden US-Dollar ist der Gewinn sogar ohne Einrechnung von Sonderausgaben gestiegen ; im vierten Quartal des Vorjahrs lag er ohne Einrechnung der einmaligen Ausgaben bei 710 Millionen US-Dollar . <eos>
Für sich kann die Telekom-Erwerbung damit die Position eines der schnellsten wachsenden Mobilfunkunternehmens im US-Markt reklamieren . <eos>
In den vergangenen Wochen war über eine mögliche Verschiebung heftig spekuliert worden , obwohl die Telekom anfangs noch betonte , den Zeitplan einhalten zu können . <eos>
An die Börse hatte die Telekom ihr Online-Geschäft im April gebracht . <eos>
Über die weiteren Schritte wolle das Unternehmen zu gegebener Zeit informieren . <eos>
Außerdem wüssten die Anleger bis Mitte 2001 , wie die Telekom in diesem Bereich als paneuropäischer Anbieter nach Vergabe aller UMTS-Mobilfunklizenzen in Europa aufgestellt sei . <eos>
Zu diesem Schluss kommt eine Untersuchung der Dresdner Bank , die in Berlin am heutigen Mittwoch vorgestellt wurde . <eos>
Die Zahl der Arbeitslosen könnte um jährlich 300000 bis 400000 bis 2005 zurückgehen . <eos>
Das Marktvolumen der den Strukturwandel treibenden Zukunftsbranchen wird auf 921 Milliarden Euro 1.801,47 Milliarden Mark für Westeuropa geschätzt . <eos>
Es soll auf fast 1.945 Milliarden Euro bis 2010 expandieren . <eos>
Die " Querschnittsfunktionen " dieser Sektoren gingen weit über das Gewicht der eigenen Wertschöpfung hinaus , weil sie zur Vernetzung in allen anderen Wirtschaftsbereichen drängten . <eos>
Der Anteil der Dienstleistungen in der deutschen Wirtschaft werde auf gut 72 Prozent von heute 68 Prozent steigen . <eos>
Ihr Anteil dürfte mit etwa 22 Prozent an der gesamtwirtschaftlichen Bruttowertschöpfung auf lange Sicht eine Art " untere Schallmauer " erreichen . <eos>
An die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN müssen sie ihre Daten bis dahin geschickt haben , um überhaupt als möglicher Kandidat für die Wahl der Direktoriumsmitglieder durch die Internet-Nutzer in Betracht zu kommen . <eos>
Ganz offensichtlich wird fast nirgends nach immer mehr Kandidaten so hektisch in Europa geforscht wie in Deutschland . <eos>
" Ich habe bei der von mir initiierten Gründungstagung des ICANN-Studienkreises bereits im März deutlich gemacht , dass ich für eine Kandidatur , zu der mich in der Tat einige gedrängt haben , nicht zur Verfügung stehe . <eos>
" Ich habe bereits im März bei der von mir initiierten Gründungstagung des ICANN-Studienkreises deutlich gemacht , dass ich zur Verfügung nicht für eine Kandidatur zu der mich in der Tat einige gedrängt haben stehe . <eos>
Durch zuhören kann das passive System auch für die Asthmadiagnose bei Säuglingen kleinen Kindern oder geistig behinderten Personen die nur schwer einen Lungentest absolvieren können die gleichen Ergebnisse bringen . <eos>
Für Powerline der RWE entschieden die bis zu 40 Prozent günstiger als vergleichbare Anschluss-Technologien sein soll hat sich das Land im Rahmen der Initiative N21 Niedersachsen im 21 Jahrhundert . <eos>
Marc R. Pasture , Vorstandmitglied der RWE Plus , schätzt den Bedarf auf bundesweit 850 Schulen , die man an das Internet mit PowerSchool heranführen möchte . <eos>
Zum Teil haben es die ganz schnellen Domaineinkäufer mit dem Nachweis der zugehörigen Markeneinträge auch nicht so richtig genau genommen . <eos>
In Frage wird bereits lautstark der Sinn einer solchen Sunrise-Periode auf US-Mailinglisten gestellt . <eos>
Unter Beweis wollen die Jungs von 29a allein ihre Fähigkeiten mit ihrer Arbeit stellen , aber niemanden gefährden , sagen die Mitglieder selbst . <eos>
Seit eine am Dienstag publizierte Meldung die Freaks als Quelle allen Übels im Zusammenhang mit CodeRed dämonisierte und den ins Dezimalsystem übersetzten Gruppennamen in Verbindung mit der Teufelszahl 666 brachte , sind die Hacker in die Schusslinie geraten und können sich vor Anfragen kaum noch retten . <eos>
Andere europäische Hackergruppen wie den Chaos Computer Club ( CCC ) hat besonders die Tatsache erstaunt , dass 29a zu einer niederländischen Hackergruppe in den Nachrichten mutiert . <eos>
Für eine Aktie hatten sie noch mehr als doppelt so viel ( 63 Euro ) beim letzten Börsengang Mitte 2000 gezahlt . <eos>
Mit den Großaktionären von VoiceStream Hutchison Whampoa Sonera TDS Goldman wurden für die übrigen Papiere gestaffelte Haltefristen vereinbart . <eos>
Aus Europa würde sich Gateway praktisch mit der Schließung der Ableger in Irland und Großbritannien zurückziehen ; einzig ein paar regionale Verkaufsbüros blieben übrig . <eos>
Außerdem überlegt Gateway , ob man sich nicht auch vom asiatischen Markt verabschieden solle , wo die Umsätze der Firma um geschlagene 52 Prozent im zweiten Quartal fielen . <eos>
Die US-Musikindustrie will , dass Napster schnell zu Schadenersatz wegen Urheberrechts-Verletzung verurteilt wird . <eos>
Die API wird unter der LGPL auf der LinuxTV-Website veröffentlicht . <eos>
In dieser Gemeinschaft will Nokia eine wichtige Rolle mit dem Verfolgen einer aktiven Open-Source-Strategie einnehmen . " <eos>
Am gestrigen Freitag wurde die neue Liste der zu verhandelnden Fälle des obersten US-Bundesgerichts ( Supreme Court ) mit Spannung erwartet : <eos>
Das US-Justizministerium will zum Abschluss das Verfahen möglichst schnell durch die Verhandlung vor dem Supreme Court bringen ; zudem sei die Bedeutung des Falls so groß , dass das oberste Gericht darüber direkt entscheiden müsse . <eos>
Vertreter des US-Justizministeriums , des Copyright Office und des Patent and Trademark Office haben sich nun allerdings auf die Seite der Kläger in dem Verfahren gegen Napster in einem Schreiben einem so genannten amicus-Schriftsatz der dem Gericht bei der Entscheidungsfindung durch Stellungnahmen nicht direkt involvierter Parteien helfen soll geschlagen . <eos>
Das entscheidende Argument aber gegen die Verteidigungslinie von Napster sei , dass es sich um nicht-kommerzielle Kopien drehe und nicht um öffentliche Distribution in dem Home Recording Act . <eos>
An jeder dritten amerikanischen Universität wird der Zugang zu Napster bereits nach einer Umfrage der Gartner Group unmöglich gemacht . <eos>
Zur Verfügung muß nur ein Java- und JavaScript-fähiger Web-Browser auf dem Client stehen . <eos>
Eine Amortisierung der Aufrüstungskosten könnten die Firmen damit erst nach etwa drei Jahren erwarten - also zu einer Zeit , ins Haus schon die nächste Systemversion in der steht , meint die Gartner Group nach Informationen des amerikanischen Newsdienstes CNet . <eos>
Die Firma geht davon aus , dass zwar Kosten für die Umrüstung entstehen ( die man aber nicht genau einschätzen könne ) , die Umstellung sich in barer Münze aber sofort durch vereinfachte Verwaltung auszahle . <eos>
Damals erklärte ein Sprecher des Kreditinstituts , man wolle sich von den Beteiligungen wieder in vier bis fünf Jahren trennen , da man sich als Finanzinvestor sehe und nicht ins operative Geschäft mit dem TV-Kabel einsteigen wolle . <eos>
UPC wirft ihren ehemaligen Finanzberatern nun vor , die Informationen , durch ihre Rolle als UPC-Berater die Bank in deren Besitz gelangt sei , benutzt zu haben , um UPC bei den Verhandlungen mit RWE/Veba über Telecolumbus auszustechen . <eos>
Der geschäftsführende Gesellschafter Anton Kathrein sagte der Welt , er wolle seine Grundig-Beteiligung auf rund 70 Prozent von 25 erhöhen . <eos>
An den Börsen wird die DaimlerChrysler-Aktie unter dem Kürzel DCX gehandelt . <eos>
Ein Venture Capital Fonds für die Beteiligung an Start-Ups sei kürzlich auf 120 Millionen Euro von 20 aufgestockt worden . <eos>
Allerdings wird in der Realität auch weiterhin die Mehrheit ein Fahrzeug nach Einschätzung des Autokonzerns anschauen und Probe fahren wollen . <eos>
Infineon hat daher bei der Standardisierungsbehörde JEDEC schon zu Beginn des Jahres ein BGA-Gehäuse ( Ball Grid Array ) mit 144 Anschlüssen eingebracht , das bei einer Kantenlänge von 11 mm nur noch ein Viertel der Fläche eines LQFP-100 hat und Datenraten von 600 MBit/s und mehr erlaubt . <eos>
Bei den Mainboards dürfte im nächsten Jahr die Nachfrage nach DDR-DRAMs mit 266 MBit/s stark zunehmen ; und auch bei den Grafikkarten wird DDR-DRAM zum Mainstream werden . <eos>
Die EU-Kommission hatte ohne Auflagen erst am vergangenen Freitag ihre endgültige kartellrechtliche Zustimmung für das Joint Venture erteilt . <eos>
Das neue Unternehmen Nexans soll als weltweit drittgrößtes Unternehmen dieser Sparte nach Pirelli und Sumitono mit einem geschätzten Umsatz in diesem Jahr von etwa 4,6 Milliarden Euro an der Börse bis Jahresende eingeführt werden . <eos>
Diese Möglichkeit , auf die neuesten Releases auch von älteren Versionen aufzurüsten , hat Microsoft grundsätzlich im neuen Lizenzmodell gestrichen . <eos>
Das Bundesinneministerium hat mit Microsoft bereits einen neuen Rahmenvertrag im September geschlossen , der " flexible und kostengünstige Übergangsregelungen , die den besonderen Erfordernissen der öffentlichen Hand in Deutschland Rechnung tragen " , biete , wie das Ministerium erklärte , allerdings ohne nähere Details zu nennen . <eos>
Der Direktor des Hasso-Plattner-Instituts ( HPI ) meint damit keineswegs den lichtdurchfluteten Neubau aus Glas , Ziegelstein und Metall , der am Rande des Universitäts-Campus in Potsdam-Babelsberg am Freitag dieser Woche eröffnet wird . <eos>
Unsere Absolventen werden uns aus den Händen ab 2003 gerissen werden . " <eos>
Er umfasst drei miteinander verbundene Bauten - das Hauptgebäude des HPI , den Hörsaaltrakt sowie den Neubau für den Fachbereich Informatik der Universität - in den Farben Grün Rot und Blau sind die Fußböden zur Unterscheidung gehalten . <eos>
Obwohl aber die Ziele bei Performance und Stromverbrauch bei der neuen CPU bislang erreicht worden seien , habe man mit Verzögerungen bei der Umsetzung des Produktionsprozesses leben müssen , erklärte Allen . <eos>
Derzeit liegt der Fall bei der neuen Richterin Colleen Kollar-Kotelly , die die beiden Streitparteien zum Versuch einer schnellen außergerichtlichen Einigung im Licht der kürzlichen tragischen Ereignisse verdonnert hatte . <eos>
Microsoft ist wegen Wettbewerbsverstößen in dem Prozess schuldig gesprochen worden ; das Berufungsgericht hatte allerdings die Entscheidung der ersten Instanz über das Strafmaß , nach der der Konzern in zwei Teile gespalten werden sollte , aufgehoben . <eos>
Microsoft ist in dem Prozess wegen Wettbewerbsverstößen schuldig gesprochen worden ; das Berufungsgericht hatte allerdings die Entscheidung der ersten Instanz über das Strafmaß , in zwei Teile der Konzern nach der gespalten werden sollte , aufgehoben . <eos>
Zuvor hatte der Richter Thomas Penfield Jackson aus der Hand den Fall wegen Vorwürfen der Befangenheit geben müssen . <eos>
Laut Hähle will ish ab Herbst 2002 auch noch interaktives Digital-TV anbieten . <eos>
Wer sich sein Kabel von ish aufrüsten lässt , darf bei einem alternativen Kabelbetreiber nicht für mindestens zehn Jahre einkaufen , bestätigte eine Sprecherin nochmals auf Anfrage von heise online . <eos>
Auch in Baden-Württemberg wird ish nach NRW neue Glasfaserringe verlegen und das alte Fernsehkabel auf 862 Megahertz nachrüsten . <eos>
Auf ein Drittel will das Unternehmen den Eigenkapitalanteil mit den Anteilsverkäufen erhöhen . <eos>
Nach dem geplanten Betriebsstart im ersten Quartal 2003 sollen in dem Unternehmen und in dessen Umfeld rund 3.000 Menschen Arbeit finden . <eos>
Er wurde bereits auf dem Flughafen Langenhagen vor einer Woche festgenommen . <eos>
Wie das Gericht in Neustadt am heutigen Dienstag mitteilte , kann der Besitzer deshalb bei der Einkommensteuererklärung auch 35 Prozent des Preises als Werbungskosten geltend machen ( Az. : 5 K 1249/00 ) . <eos>
Das Gericht wies darauf hin , dass es sich um eine Schätzung bei dem Ansatz von 35 Prozent handelt . <eos>
In Europa will Handspring den Visor zur CeBIT vorstellen . <eos>
Pick-a-Pc , Pick-a-Stock und Pick-a-Cellphone sind die ersten Proukte , mit einer Chatterbox ein Surfer bei denen plauscht und am Ende ein Produkt genannt bekommt , das er kaufen soll . <eos>
Inzwischen hatte sich der Wert der Vodafone-Offerte auf fast 400 Milliarden Mark durch eine Aufstockung und dem kräftigen Anstieg des Aktienkurses erhöht . <eos>
So habe man für Mobilfunk Festnetz und Internet 2,27 Millionen Neukunden bis Ende September gewonnen ; der Umsatz stieg nach Angaben der Telekom-Firma auf 3,252 Milliarden Mark . <eos>
Aufwendungen für die UMTS-Mobilfunklizenzen und andere Investitionen sowie Marketingmaßnahmen haben zu einem Minus von 265,4 Millionen Mark in den ersten neun Monaten geführt . <eos>
Nach Rechnungslegung des Handelsgesetzes seien allein für die Folgekosten aus den UMTS-Lizenzen Kosten von 227 Millionen Mark angefallen , davon einmalig 150 Millionen Mark für Bankspesen . <eos>
Im Weltmaßstab wird mit E-Commerce E-Learning E-Government E-Community gehandelt , gelernt , regiert und gelebt . <eos>
Den Anfang machte Compaq mit überarbeiteter Gestaltung für normale Consumer-PCs ; darüber hinaus sollen neue Desktop-Rechner ohne ISA-Slots , die mit der Außenwelt nur über USB kommunizieren , den Weg in andere PC-Welten öffnen . <eos>
Der Konzern verspricht , dass man in ein LAN oder das Internet besonders einfach mit den Rechnern komme . <eos>
Der Erfolg der Anti-Apple-Allianz wird davon abhängen , ob die Rechner nicht nur schick aussehen und auf bestimmte Hardware verzichten , sondern tatsächlich auch für unerfahrene Nutzer die Computerei über ein funktionelles Design zu vernünftigen Preisen besonders einfach machen . <eos>
In Veranstaltungen solle der Mittelstand mit Einstiegshilfen der Vermittlung von Basiswissen und Ansprechpartnern für Betriebe ermuntert werden , das Internet als Chance zu sehen . <eos>
Die Verfügung , die auch auf der Webseite des Copyright Office ab dem kommenden Montag bereit stehen soll , legt allerdings nicht die Höhe der zu zahlenden Gebühren fest und ab wann sie fällig werden . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen über den Äther Musik entsprechend den Lizenzbestimmungen ausstrahlen und diese bislang auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media in ihr Internet-Programm integrieren . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen entsprechend den Lizenzbestimmungen Musik über den Äther ausstrahlen und diese bislang auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - in ihr Internet-Programm zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media integrieren . <eos>
Nach der Entscheidung des Copyright Office müssen die Stationen für die zusätzlichen Webcast-Angebote nun Gebühren zahlen - denn eine durch die amerikanische Regulierungsbehörde FCC lizenzierte Radiostation sei vom Urheberrecht der Coypright-Inhaber ausgenommen die über die Aufführung ihrer Werke mittels digitaler Medien entscheiden könnten nicht bei der digitalen Übertragung . <eos>
Die Genehmigung für eine Ausstrahlung nach den Regeln der FCC umfasse nur die Angebote der normalen Radiostationen , ob diese nun zum Hörer per Funkwellen oder Kabelanschluss kommen , nicht aber das Webcasting . <eos>
Diese Sender haben sich auf die Seite der Musikindustrie sogar in der Auseinandersetzung geschlagen : <eos>
Man glaube , dass " diese Entscheidung Bundesgesetzen und den Absichten des Kongresses widerspricht , die zum Ausdruck im Copyright-Gesetz kommen " . <eos>
Neben dem Kartell-Prozess dürfte einer der Gründe für die Zurückhaltung darin zu suchen sein , dass Ericsson nun nicht für seine Mobiltelefone etwa auf Windows CE umschwenkt . <eos>
An einen vorhandenen Verstärker wird der Player über die Cinch-Anschlüsse angeschlossen und ein mitgeliefertes "Content-Manager"-Programm auf dem Windows 9x/2000-PC gestartet . <eos>
Auch auf dem Bildschirm kann die Darstellung der Musik-Playlist bei Anschluss eines Fernsehers geschehen . <eos>
Die ersten Geräte sollen Weihnachten 2001 auf den amerikanischen Markt zu einem Preis ab 299 US-Dollar kommen . <eos>
Um dies zu ermöglichen , wird der Rechner jedes Nutzers beziehungsweise jedes Endgerätes mit dem Modem drahtlos mittels eines entsprechenden Adapters verbunden . <eos>
Für einen Einsatz in Europa müssten die Geräte modifiziert werden , was man ins Auge aber bei Motorola fasse . <eos>
Fans des Systems , die verzweifelt auf weitere Vorstellungen warteten , werden erfreut sein , dass Hasbro für NUON endlich " Monopoly " , " The Game Of Life " und " Breakout " im zweiten Quartal 2001 bringen will . <eos>
Zukünftig will I-JAM so genannte Jam Stations aufstellen , auf leeren PocketZips sich Kunden ihre eigene Musiksammlung an denen zusammenstellen können . <eos>
In den heimischen PC eingespeist auf dem Windows 9x 2000 oder ME laufen Sony verspricht die Unterstützung des Mac in Kürze und der Verbindung zum Internet haben muss werden diese Daten dann über eine USB-Dockingstation . <eos>
Die CES 2001 in Las Vegas hat um 16 Uhr Ortszeit am gestrigen Dienstag ihre Tore geschlossen . <eos>
Dabei sollten Messebesucher ihre Getränke am Stand per Motorola-Handys bestellen ; als die Telefone es auch nach etlichen Versuchen nicht schafften , eine Verbindung aufzubauen , schlurften die Präsentatoren schließlich zu den Tischen und nahmen die Bestellungen " manuell " auf . <eos>
Der Gipfel für den heise-online-Abgesandten war , als er aus dem Wagen beim Versuch ein Autoradio aufzunehmen gezerrt wurde . <eos>
Die Umsatzprognose wurde auf 270 Millionen Mark von 300 gesenkt . <eos>
Kai-Uwe Ricke , Vorstandsvorsitzender von T-Mobile International , betonte in diesem Zusammenhang aber gleich , dass solche Dienste nur nach Zustimmung des jeweiligen Kunden aus datenschutzrechtlichen Gründen geliefert würden . <eos>
Das Stichwort für Ricke als Chef eines Dienstanbieters ist dabei MAP - ein Multi Access Portal , das mit jedem beliebigen Gerät jederzeit und überall von jedem Benutzer benutzt werden kann . <eos>
Die M-Commerce-Firma soll auf europaweite Dienste von vorneherein ausgerichtet sein . <eos>
In allen zentraleuropäischen Ländern sollen in den nächsten Monaten entsprechende Dienst aufgebaut oder zugekauft werden . <eos>
Die Firma Go.com , zu 72 Prozent Disney an der beteiligt ist , schreibt hohe Verluste . <eos>
Erste kommerzielle Feldversuche der neuen Techniken sollen in den Niederlanden schon im dritten Quartal 2000 stattfinden . <eos>
Die Nokia Home Communications soll alle Techniken weiterentwickeln , um Unterhaltung und Medieninhalte an die vernetzten Eigenheime über Internet-Breitbandzugänge zu liefern . <eos>
Motorola hatte im Chipbereich im vergangenen Jahr 7,9 Milliarden US-Dollar umgesetzt . <eos>
Ursprünglich wurde Secure Shell zum abgesicherten Einsatz der Unix-Utilities rsh rlogin und rcp von dem Finnen Tatu Ylönen entwickelt , kann aber auch zur Absicherung der Kommunikation dienen , indem lokale TCP-Ports über einen verschlüsselten Kanal an das Zielsystem geleitet werden . <eos>
Im Mittelpunkt sollten außerdem die Gesundheitsinformationen bei der Gesundheitsberatung stehen und nicht die Werbung für ein Produkt . <eos>
Zum einen sei Napster explizit für das Tauschen von Kopien in Betrieb genommen worden ; in Kauf habe die Firma immer bewusst zum anderen genommen , dass illegale Kopien getauscht würden . <eos>
Über das Interesse von Privatanlegern an der Aktie , die einen Tag später als vorgesehen an die Börse am Dienstag gehen soll , gab es keine Angaben . <eos>
Um dieses Ziel zu erreichen , sah sich die Firma am vergangen Mittwoch auf Grund des schlechten Umfeldes und Drucks der Investoren jedoch gezwungen , die Preisspanne für die Börseneinführung von Orange auf 9,5 bis 11 Euro pro Aktie von 11,5 bis 13,5 Euro zu senken . <eos>
Mit 50 Prozent ist Bertelsmann an barnesandnoble.com beteiligt . <eos>
Auch dürfte die Telekom kein allzu gesteigertes Interesse an US West gehabt haben , hätte sie sich doch mit den strengen Regulierungen regionaler Telefongesellschaften in den USA bei einer Übernahme beider Gesellschaften auseinander setzen müssen . <eos>
Zu den Wahlurnen wird die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) Internet-Nutzer noch in diesem Jahr bitten . <eos>
Damit wäre vom Volk die Hälfte des Direktoriums nach dem ursprünglichen Plan gewählt worden . <eos>
Doch ein Beschluss der Direktoriums besagt , dass über ein Modell die Direktoren endgültig beim nächsten Treffen der ICANN in Yokohama entscheiden wollen . <eos>
Kritik handelte sich die ICANN wegen ihrer Finanzpolitik ein ; die Vertreter der Fachgruppen forderten eine genauere Offenlegung des 5-Millionen-Budgets , im laufenden Geschäftsjahr die ICANN aus dem Rücklagen bilden will . <eos>
Für die Grafik benutzt die X-Box einen speziell von Nvidia und Microsoft entwickelten Grafikprozessor ( bislang X-Chip genannt ) mit bis zu 64 MByte RAM - der Grafikspeicher wird aber wohl vom Hauptspeicher der Konsole über die so genannte Unified Memory Arhcitecture abgeknapst . <eos>
Nicht auf der X-Box und X-Box-Games nicht auf dem PC sollen PC-Spiele trotz der sehr PC-ähnlichen Architektur laufen . <eos>
Laut IBM sind auf der CD BIOS-Aktualisierungen und Treiber für Windows 2000 enthalten . <eos>
Nach einer Untersuchung der Information Technology Association of America IAA eines Branchenverbands der amerikanischen IT-Industrie sollen von diesen Stellen ungefähr 850.000 unbesetzt bleiben , da der Nachschub an ausgebildeten Mitarbeitern weit hinter dem Bedarf zurückbleibe . <eos>
" Man soll nicht glauben , dass man jemanden aus dem Verkaufsräumen eines Supermarkts abziehen und ihn zu einem Netzwerkadministrator oder einen Programmier in Nullkommanichts ummodeln kann " , zitiert das Finanzblatt Miller . <eos>
Mittelfristig weitaus größere Chancen räumt er den SmartCard-basierten Systemen wie der GeldKarte ein , die sich auch für Internetzahlungen in Verbindung mit einem Kartenleser verwenden lässt . <eos>
Dort wurden die Papiere des größten Online-Dienstes in Europa ( 5,3 Millionen Kunden ) zu einem Preis zwischen 38 und 40 Euro am Montag gehandelt . <eos>
In der Branche wird davon ausgegangen , dass die T-Online-Papiere auf den Markt zu einem Preis von 32 Euro kommen werden . <eos>
debitel hatte sich aus dem milliardenschweren Bietergefecht um die UMTS-Lizenzen frühzeitig im vergangenen Sommer zurückgezogen . <eos>
Doch konnte die Swisscom ihren Reingewinn massiv auf knapp 3,2 Milliarden Franken um 32,2 Prozent steigern . <eos>
Emprise , deren Aktie einst 245 Euro kostete , hat bei einem Umsatz von knapp 85 Millionen Mark im vergangenen Jahr einen Verlust von 38 Millionen Mark verbucht . <eos>
Zu Details des Kaufvertrages wollte Drillisch auf Nachfrage von dpa keine Stellung nehmen . <eos>
Von der Deutschen Telekom wurden dem Marburger Unternehmen am 5. April sämtliche Leitungen gesperrt . <eos>
Die Aktie von TelDaFax wurde vom Handel am heutigen Dienstag ausgesetzt . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende der MobilCom AG , Gerhard Schmid , hatte laut TV-Wirtschaftsmagazin Telebörse angekündigt , das Münsteraner Unternehmen , das zu 100 Prozent über seine britische Muttergesellschaft Orange dem France-Telekom-Konzern gehört , übernehmen zu wollen . <eos>
France Telekom ist auch an MobilCom zu 28,5 Prozent beteiligt . <eos>
An die Börse soll die Deutsche Post im Herbst gehen , aber schon jetzt versucht sich der Gelbe Riese als Technologie- und Logistik-Unternehmen darzustellen . <eos>
Angesichts all des Internet-Hype sieht das Unternehmen wohl keine guten Aussichten Investoren zu begeistern , wenn es weiterhin gegen E-Mail und Web mit dem Image der Schneckenpost zu kämpfen hätte . <eos>
Im ersten Quartal dieses Jahres stiegen Umsatz und Gewinn weiter , teilte das Unternehmen am Mittwoch in Büdelsdorf mit - gute Voraussetzungen also , um beim Poker um die UMTS-Lizenzen zusammen mit France Telecom mitzumischen . <eos>
Nicht alle Genossenschafter konnte die DENIC-Führung überzeugen , dass sich für sie mit dieser Neuregelung nichts ändert . <eos>
Das DENIC werde wohl an ihre Mitglieder Vorschläge für geänderte Kundenverträge in der nächsten Zeit verschicken , die diese dann in ihre Vertragsbedingungen einfügen könnten . <eos>
" Unser Geschäftmodell , nur an T-Interconnect-Verträge Domains nach dem vergeben werden , macht die Änderung unproblematisch . <eos>
Kein Kunde würde auf die Idee kommen , sich an die Zulassungsstelle mit einer technischen Frage zu wenden . " <eos>
Durch den vergleichsweise hohen Preis knapp 230 Mark pro Domain sollen allerdings Kunden , die ihre Domain direkt beim DENIC und nicht über einen Provider registrieren wollen , auch in Zukunft abgeschreckt werden . <eos>
Das Nominierungs-Komitee soll die Kandidaten bestimmen , die zur Verfügung für die Online-Wahl durch die Internet-Nutzer stehen . <eos>
Auf den AMD-Zug möchte Supermicro als einer der letzten Hersteller im Herbst aufspringen und plant ein Board für die Thunderbird- und Duron-Prozessoren von AMD . <eos>
Andere wurden konkreter und bestätigten , dass der KT133 instabil laufe , wenn er vor allem mit drei verschiedenen mit drei PC133-Speichermodulen bestückt sei . <eos>
AMDs 760er-Chipsatz war schließlich hinter verschlossenen Türen nur auf der AMD-Pressekonferenz und in einzelnen Versionen zu bewundern . <eos>
Von der Totgeburt Cyrix III mit Joshua-Kern musste sich VIA zum anderen trennen . <eos>
Bislang war Cisco schon an Netiverse mit 20 Prozent beteiligt . <eos>
Cisco kündigte an , das Content-Switching von Netiverse in die eigenen Netzwerkgeräte in absehbarer Zeit einzubauen . <eos>
Das amerikanische Telecom-Riese AT&T hat seine Mobilfunktochter AT&T Wireless in eine selbstständige Gesellschaft nun endgültig am gestrigen Montag ausgelagert . <eos>
An AT&T Wireless ist auch der japanische Telecom-Konzern NTT DoCoMo beteiligt , der dadurch in die USA mit 3G-Mobilfunk und i-mode dem hauseigenen Internet-Dienst für Handys expandieren möchte . <eos>
Viag Interkom will Anfang 2002 mit dem Aufbau des UMTS-Netzes beginnen und mittelfristig zur Nummer drei auf dem deutschen Mobilfunkmarkt nach den beiden Mobilfunkgiganten T-Mobil und D2 Vodafone aufrücken . <eos>
Dabei wird das Unternehmen von der vor wenigen Wochen verkündeten Zusammenarbeit der Muttergesellschaft British Telecom mit der Deutschen Telekom stark nach Worten von Cornell profitieren . <eos>
Durch die Kooperation mit D1 würden bis Ende 2005 80 bis 90 Prozent der Bevölkerung in Deutschland das Viag-Netz nutzen können . <eos>
Cornell hatte die Leitung des Unternehmens nach dem überraschenden Rücktritt des langjährigen Viag-Interkom-Chefs Maximilian Ardelt vor wenigen Wochen vorläufig übernommen . <eos>
British Telecom hatte für 22,3 Milliarden Mark die 45-Prozent-Beteiligung des E.ON-Konzerns an Viag Interkom im Januar übernommen und ist seitdem Alleineigentümerin . <eos>
Der Versuch dieses Token-Ring-Spezialisten , auf Ethernet die eigene Produktpalette mit LANNET auszuweiten , verlief allerdings eher glücklos . <eos>
Alle drei Zeitungen boten zwar grundsätzlich die Möglichkeit , sich bei der Redaktion per E-Mail zu melden . <eos>
Immerhin beginnt am Montag im Los Angeles der Kongress der Demokraten , auf den Thron des demokratischen Präsidentschaftskandidaten Al Gore auf der gehoben werden soll . <eos>
Welche Mühle ihm etwa Raps mit einem zu hohen Ölgehalt abkaufe , konnte er über den Gesprächskreis erfahren , der im Netz von einer Landwirtschaftszeitung betrieben wird . <eos>
Per Mausklick könnten Schweinchen dann demnächst bei Geschäftspartnern die sich kennen den Besitzer wechseln . <eos>
Für sich konnte Mobilcom 1,47 Millionen neue Kunden im abgelaufenen Halbjahr gewinnen , die Gesamtzahl aller Mobilcom-Kunden im Festnetz und beim Mobilfunk beträgt am Ende des ersten Halbjahrs 3,48 Millionen . <eos>
Gleiches gilt zum Beispiel für die Direktanlagebank ( DAB ) in München , die auf nunmehr fast 300.000 Kunden von 120.000 zulegte . <eos>
Gegenüber den Online-Brokern habe sich auch das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel ( BAWe ) in Frankfurt aus eben diesem Grund eher nachsichtig gezeigt , so Wickel . <eos>
Bislang hat das BAWe auf solche Aktionen jedoch verzichtet , auch wenn man bei der Erreichbarkeit einen Schwerpunkt in den regulären Prüfungen der Häuser gesetzt habe , sagt BAWe-Sprecherin Regina Nößner . <eos>
Der Tag , auf den Prüfstand all das an dem kommt , lässt sich nicht vorhersehen . <eos>
Consors etwa bietet bereits seit der CeBIT im Februar den Aktienhandel über WAP-Handys an , die DAB ist an den Start damit am 4. August gegangen . <eos>
Bei 12,98 Milliarden Euro hatte er noch im Vergleichszeitraum des Vorjahres gelegen . <eos>
Zwischenheitlich hatte die France Telekom den britischen Mobilfunkanbieter Orange übernommen und sich an Mobilcom mit 28,5 Prozent beteiligt . <eos>
Mit Windows 2000 hat Linux auch bei der reinen Web-Server-Performance gleichgezogen . <eos>
" Hinter der Konkurrenz aus Redmond musste Linux mehr in keinem der Tests zurückstehen . " <eos>
Zur Unterstützung der CDU-Initiative Netz gegen Gewalt hat CDU-Generalsekretär Ruprecht Polenz heute die politischen Parteien in einem offenen Brief aufgerufen . <eos>
Ähnlich wie in den USA sollen Website-Betreiber nach bestimmten Filter-Kriterien für bestimmte Inhalte ihre Seiten in freiwilliger Selbstkontrolle klassifizieren . <eos>
Auf doppelt so hohe Einnahmen freuen wie er ursprünglich eingeplant hatte 20 Milliarden Mark kann sich Bundesfinanzminister Hans Eichel bereits mit dem bisherigen Stand der Versteigerung . <eos>
Zu dem gleichen Ergebnis kommt auch Tony Mansfield vom National Physical Laboratory , der in seiner Untersuchung über zwei Millionen Tests durchführte , zu keiner doppelten Übereinstimmung bei der Erkennung es ebenfalls bei denen kam . <eos>
Ankommende Passagiere , die zuvor bei der britischen Einwanderungsbehörde mit ihrer Iris registriert wurden , brauchen dann bei der Passkontrolle lediglich in eine Videokamera hineinschauen . <eos>
Ankommende Passagiere , die zuvor mit ihrer Iris bei der britischen Einwanderungsbehörde registriert wurden , brauchen dann in eine Videokamera lediglich bei der Passkontrolle hineinschauen . <eos>
An dem Pilotprojekt nehmen zunächst 2.000 Geschäftsreisende aus den USA teil , die regelmäßig mit den beiden Fluggesellschaften Virgin Atlantic und British Airways nach England über Heathrow einreisen . <eos>
JetStream ermöglicht darüber hinaus , den Passagier auf seiner gesamten Reise zu identifizieren , indem ihm bei der Iris-Erkennung eine Identifikationsnummer zugewiesen wird , mit den Flughafen- und Airline-Computern das System über die kommuniziert , um den Passagier leichter durch die Check-in-Prozedur , die Gepäckkontrolle und die Boarding- und Passkontrolle zu bringen . <eos>
Drillisch betreibt sein Kerngeschäft als Anbieter von Mobilfunkdiensten ohne eigenes Netz und hatte an den finnischen Telekom-Konzern Elisa seine Festnetzsparte im Frühjahr 2000 verkauft . <eos>
Die Deutsche Telekom erwägt nach einem Bericht der Financial Times Deutschland , mit der Deutschen Bank nicht mehr bei künftigen Geschäften zusammenzuarbeiten . <eos>
Die Überlegungen würden in engem Zusammenhang mit dem Verkauf von 44 Millionen T-Aktien stehen , den die Bank im Auftrag mehrerer Kunden am Dienstag ausführte . <eos>
Auf den tiefsten Stand seit November 1998 war der Aktienkurs nach der Transaktion gestürzt . <eos>
In den ersten Stunden des Handels konnte sich die T-Aktie am heutigen Freitagvormittag immerhin leicht erholen , notierte aber bis 10 Uhr immer noch unter 21 Euro . <eos>
Von der Hand ist diese Ansicht nicht ganz nach einem Blick auf die Liste der Vortragenden zu weisen : <eos>
Das Landgericht Frankfurt hat das Rechtsproblem zur Klärung dem höchsten europäischen Gericht am Freitag vorgelegt . <eos>
Damit ist jedoch erst gegen Ende des nächsten Jahres nach Mitteilung des Gerichts zu rechnen . <eos>
An die Vorentscheidungen in den Eilverfahren ist das Landgericht jedoch nicht im Hauptsacheverfahren gebunden . <eos>
Bestellt wird über das Internet , wobei an DocMorris ein gültiges Rezept im Falle von verschreibungspflichtigen Medikamenten übermittelt werden muss . <eos>
Im Juli hatte bei Hewlett-Packard die Mehrheit der Mitarbeiter in Deutschland einem freiwilligen Gehaltsverzicht zugestimmt . <eos>
Wollte die für die offiziellen Top Level Domains zuständige Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) auf diese bei ihren Auswahlverfahren Rücksicht nehmen , wäre sie schon deutlich eingeschränkt . <eos>
Nach 4 Monaten sollen die ersten Käufer bereits bei Manufactum den Einbau einer neuen Generation verlangt haben . <eos>
Durch ein Diktiergerät ersetzt worden das wiederum Spracherkennungssoftware ersetzen soll ist der Edelstahlschirm im Katalog . <eos>
Zu einem Preis von 14,90 DM hingegen wird das gleiche Präparat in 100-Stück-Einheiten beim britischem Anbieter Express-Medical angeboten , was heruntergerechnet einem Preis von nur noch 2,98 DM für 20 Tabletten entspricht . " <eos>
Marketingfachleute und PR-Strategen werden solche Aufsehen erregenden Aktionen in ihre Werbekampagnen immer stärker in Zukunft einplanen müssen , um sich bei zunehmender Reizüberflutung von ihrer geschäftlichen Konkurrenz zu differenzieren . " <eos>
Marketingfachleute und PR-Strategen werden solche Aufsehen erregenden Aktionen in Zukunft immer stärker in ihre Werbekampagnen einplanen müssen , um sich von ihrer geschäftlichen Konkurrenz bei zunehmender Reizüberflutung zu differenzieren . " <eos>
In San Francisco wurde nun eigens für Bobos das Restaurant Venture Frogs eröffnet . <eos>
Das Berufungsgericht hatte diese Verfügung erst einmal ausgesetzt , die Verhandlung über den Fall soll vor dem Berufungsgericht am 2. Oktober fortgesetzt werden . <eos>
In dem Statement der RIAA , das die Organisation beim Gericht am späten Freitag Abend amerikanischer Ortszeit vorlegte und das am gestrigen Samstag veröffentlicht wurde , heißt es auch dementsprechend , seit seiner Gründung sei die Geschäftsstrategie von Napster gewesen , die Musik der Kläger zu benutzen , um die Musikindustrie zu unterminieren und zu übernehmen , beziehungsweise die Rolle der Musikindustrie bei der Vermarktung und Distribution von Musik zu übernehmen oder zumindest zu bedrohen . <eos>
Für Napster hatten sich zuvor schon verschiedene Organisationen der Elektronik- und Medienindustrie zwar nicht direkt ebenfalls in einem Schreiben an das Gericht ausgesprochen , aber zumindest erklärt , die Entscheidungen des obersten US-Bundesgerichts und die Bestimmungen des Audio Home Recording Act schlössen aus , Dienste wie Napster wegen Urheberrechtsverletzung zu verfolgen . <eos>
Nicht mehr nach Entfernung sondern nach der Anzahl der Vermittlungsstellen die sie durchlaufen werden die Tarife , die die Unternehmen untereinander bezahlten , nach der neuen Regelung berechnet . <eos>
Über die Telefonrechnung will die Telekom nun auch endgültig das Inkasso für die Konkurrenten nach Angaben des Nachrichtenmagazins Focus einstellen . <eos>
Der Radiosender NDR 2 hatte auf die Expo-Plaza mit attraktiven Livebands geladen , in der Preussag Arena brachten DJs aus fünf Kontinenten Techno-Fans unter dem Motto Lovestern Galaktika meets Expo 2000 zum Schwitzen . <eos>
Mit Microsofts Software wollte man im Oktober die ersten Angebote für interaktives Fernsehen in Amsterdam starten . <eos>
Schon im August betonte Mark Schneider , Chef von UPC , aber , man werde im Oktober auf jeden Fall starten : <eos>
Und falls Microsoft nicht rechtzeitig fertig werde , müsse man sich eben nach anderen Partnern unter Umständen umsehen , grantelte Schneider . <eos>
Für die Ausstattung der Settopboxen im TV-Netz von Wien , wo UPC rund 480.000 Kunden hat , nutzt der Konzern nach einem Bericht der Nachrichtenangentur Reuters für den Start des interaktiven Fernsehens Lösungen von Liberate , einer Firma , die mit Microsoft direkt im Bereich der Software für digitales Fernsehen konkurriert . <eos>
Microsoft ist an UPC mit rund acht Prozent beteiligt . <eos>
Der Telekom-Konkurrent debitel war im Ortsnetz gegen die marktbeherrschende Stellung der Telekom vorgegangen und hatte Recht bekommen . <eos>
Beim Amtsgericht Charlottenburg ist über das Berliner Softwareunternehmen LIPRO das Insolvenzverfahren eröffnet worden , teilte die Firma in einer Börsenpflichtmeldung mit . <eos>
LIPRO war unter vorläufige Insolvenzverwaltung im August gestellt worden . <eos>
Bei einem Umsatz von 21,7 Millionen Euro wurde bislang ein Verlust von 6,7 Millionen Euro für das laufende Jahr erwartet . <eos>
Der Umsatz ist auf 63,8 Millionen Euro im dritten Quartal 2001 gestiegen . <eos>
Ins Auge hatte das Unternehmen ein Betriebsergebnis für 2001 von 4,8 Millionen Euro auf der Hauptversammlung gefasst . <eos>
Mit Rekimotos GestureWrist lässt sich nun der Mauszeiger durch entsprechende Bewegungen mit dem Arm auf dem Bildschirm steuern , Icons können durch das Öffnen und Schließen der Hand angeklickt werden . <eos>
GestureWrist benutzt einen so genannten Tilt-(Kipp)Sensor , der neben der Uhr direkt auf dem Armband sitzt und die Richtung und die Geschwindigkeit der Armbewegungen misst . <eos>
Im ersten Halbjahr 2001/2002 sei trotz einer schwachen Marktentwicklung ein Ergebnis vor Steuern von drei Millionen Euro erzielt worden , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Schnelle Antworten auf landwirtschaftliche Fragen will die Sekem-Initiative Kairo Bauern in den Entwicklungsländern zur Verfügung im Internet stellen . <eos>
Das Internetportal , neben der im biodynamischen Anbau tätigen Holding Sekem an dem die Universität Hohenheim und Softwarefirmen aus Ulm und Wien beteiligt sind , soll in zwei Wochen online gehen . <eos>
Das Portal wird zu einem internationalen Netzwerk ausgebaut in dem die Landwirte sich nicht nur mit Fragen an Sekem wenden sondern auch selbst Wissen und Erfahrungen zur Verfügung stellen können nach den Worten Merckens . <eos>
Die Idee für das Projekt stammt von der Sekem-Gruppe , die seit 1977 in Ägypten bio-dynamische Landwirtschaft betreibt und deren Produkte Demeter-zertifiziert sind . <eos>
Bereits am gestrigen Donnerstag gab der kalifornische Prozessorhersteller bekannt , dass sein Halbleiterwerk in Dresden mit weiteren Reinraumflächen für über 60 Millionen Mark erweitert wird . <eos>
Schon bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für das zweite Quartal des laufenden Jahres Ende Juli hatte Hector Ruiz , COO von AMD , angekündigt , dass über eine weitere Produktionsanlage bis Ende des Jahres entschieden werde . <eos>
Der französische Ex-Monopolist kontrolliert Orange zu 85 Prozent und ist gleichzeitig mit 25 Prozent an NTL beteiligt . <eos>
Bei dem rapide schrumpfenden Bieterfeld könnte der Schweizerischen Regierung aber eine ähnliche Pleite bevorstehen wie Österreich , wo die UMTS-Auktion mit für den Finanzminister enttäuschendem Ergebnis schon nach zwei Tagen beendet war . <eos>
Die Zahl der Menschen in Deutschland , die ihre Aktiengeschäfte über das Internet abwickeln , habe sich auf 1,6 Millionen Depotbesitzer in den vergangenen zwölf Monaten verdoppelt , teilten die Marktforscher von Infratest Burke am Freitag mit . <eos>
Bei der Eidgenössischen Kommunikationskommission ComCom hatte die Schweizer Telekommunikationsanbieterin diAx am 31. Juli ein Gesuch gestellt , wonach das Monopol der marktbeherrschenden Swisscom auf der letzten Meile aufzuheben sei . <eos>
Der Entscheid hat zur Folge , dass die Swisscom der diAx künftig Breitbandverbindungen zur Verfügung für ein Entgelt stellen muss . <eos>
Alder scheint jedoch ohne den Wirt die Rechnung mit seinen Plänen gemacht zu haben . <eos>
Nach sechs beziehungsweise neun Monaten sollen die Bitstream-Access-Dienste für kleinere Städte und Agglomerationen gewährleistet sein . <eos>
Die deutsche Telekom hatte sich um einen Partner vergeblich vor der Auktion bemüht . <eos>
So hält es Wellendorf nicht für ausgeschlossen , dass eine Allianz von diAx und Telekom zu Stande doch noch zu einem späteren Zeitpunkt kommt . <eos>
Gute Aussichten werden neben Swisscom und Orange bei der Schweizer Auktion auch dem Bieter Sunrise eingeräumt . <eos>
Der Handel der teamwork-Aktien war nach dem Insolvenzantrag am Donnerstag vergangener Woche ausgesetzt worden , wurde bei drei Euro am Dienstag aber wieder aufgenommen . <eos>
teamwork hat allein im dritten Quartal nach Angaben vom Freitag Verluste in Höhe von 5,1 Millionen Euro gemacht . <eos>
Nur bei 4,1 Millionen Euro habe der Umsatz in diesem Zeitraum gelegen . <eos>
Die Untersuchung lässt sich aber zu nicht mehr als zu der Empfehlung herab , ohne weiteres könne die ICANN aus dieser Gruppe Anträge auf neue TLDs genehmigen . <eos>
Schließlich sei Swisscom bei anderen Optionen für die Überbrückung der letzten Meile wie etwa WLL Wirless Local Loop oder Fernsehkabel von sich aus kürzer getreten , teilt der ehemalige Monopolist mit . <eos>
Die Übernahme von Aironet bewerkstelligt Cisco durch einen Aktientausch , für jede Aironet-Aktie bei dem 0,637 Cisco-Anteilsscheine ausgegeben werden . <eos>
Norbert Hahn , Pressesprecher von Lucent Deutschland , betonte gegenüber c't , dass dieser optische Cross-Connect bereits Mitte nächsten Jahres zur Verfügung in Testexemplaren stehen werde . <eos>
Außer Herrn Geis natürlich , der mit schweren staatliche Sanktionen alle Jahre wieder Blasphemie zusammen mit ein paar Unionsabgeordneten bedrohen will . <eos>
Sie erreicht nur die , die bis hier es trotz aller Reizworte hin geschafft haben : <eos>
Wer online seine Präsente bestellt , bekommt sie dann schön verpackt bei der angegebenen Adresse mit persönlichem Grußtext abgeliefert . <eos>
In diesem Jahr wollen 40 Prozent der deutschen Internet-User nach einer Umfrage des Hamburger Marktforschungsinstituts Fittkau & Maaß ihre Geschenke online kaufen . <eos>
Andere locken mit einem besonders schnellen Lieferservice , der zur Bescherung das Präsent noch rechtzeitig sogar bei einer Bestellung an Heilig Abend abliefert . <eos>
Da der 24. Dezember auf einen Sonntag fällt , würden Spätentschlossene vor verschlossenen Geschäftstüren sonst in der Regel stehen . <eos>
Beispielsweise in einer bestimmten Zeit dürfen sie im Prinzip nur eine beschränkte Anzahl von Stücken eines einzelnen Albums ausstrahlen und auch die Zeit des Abspielens eines bestimmten Songs nicht vorher bekannt geben . <eos>
Erstmals wird in Hannover die Internationale Fachmesse Kälte-Klimatechnik ( 10. bis 12. Oktober ) mit mehr als 600 Ausstellern in diesem Jahr veranstaltet . <eos>
Mangels Ausstellerinteresses war die zuvor zwei Mal veranstaltete CeBIT Home in diesem Jahr abgesagt worden ; ursprünglich wollte die Messe AG aber weiter an dem Konzept festhalten und eine " anwenderorientierte Multimedia-Messe " etablieren . <eos>
Nach Goehrmanns Worten will die Messe AG im kommenden Jahr außerdem ihre Expansion im Ausland fortsetzen . <eos>
Das Projekt kostet knapp 100 Millionen US-Dollar ( etwa 220 Millionen Mark ) und wird vom chinesischen Kooperationspartner zur Hälfte getragen . <eos>
Der jüngste Absturz der Aktien von Telekommunikationsunternehmen kann in eine Schieflage viele US-Banken nach Ansicht der Bank für Internationalen Zahlungsausgleich BIZ bringen . <eos>
Der neue Teilchenbeschleuniger , der am CERN in den nächsten fünf Jahren gebaut wird , wird Datenmengen produzieren , die mit dem World Wide Web überhaupt nicht mehr zu bewältigen wären . <eos>
Das CERN und die rund 500 angeschlossenen Institute weltweit wollen diese Daten von den Computern auf der ganzen Welt nach unterschiedlichen Kriterien je nach Forschungsaufgabe vorsortieren und in verschiedenen Konstellationen berechnen lassen . <eos>
Nokia ist bei den drahtlosen Netzwerken schon sehr stark neben dem Telefongeschäft vertreten . <eos>
Bekannt wurde Ipsilon vor allem mit der sehr frühen Entwicklung eines Standards für Layer-3-Switching , über geswitchte Netzwerke wie ATM sich IP-Datenverkehr mit dem transportieren läßt . <eos>
Damit sind die Versuche der France Telecom gescheitert , in den deutschen Telecom-Markt einen Fuß über E-Plus zu bekommen . <eos>
Yahoo möchte nun seine Abhängigkeit von Werbeeinnahmen durch einen nicht näher spezifizierten Premium Subscription Service reduzieren der kostenpflichtig sein soll um fünf bis zehn Prozent . <eos>
Auf 113,6 Millionen US-Dollar habe sich der Umsatz in Europa im vergangenen Jahr mehr als verdoppelt , erklärte Fabiola Arredonda , Managing Direktor Yahoo Europa . <eos>
Auf unbestimmte Zeit hatte das leidgeplagte Internet-Portal AltaVista bereits seinen geplanten Börsengang im April letzten Jahres verschoben - nun sagte die Firma in einer Erklärung gegenüber der US-amerikanischen Finanz- und Börsenaufsicht Securities and Exchange Commission ( SEC ) den Gang an die Börse komplett ab . <eos>
Yahoo , einer von AltaVistas Hauptkonkurrenten und ebenfalls hauptsächlich von Werbeeinnahmen abhängig , gab aber bereits bekannt , im Jahr 2001 auf Grund sinkender Werbeeinnahmen nicht den Erwartungen entsprechen zu können . <eos>
Mit Sicherheit konnte nicht trotz guter Möglichkeiten den angestrebten Prozess zu gewinnen ausgeschlossen werden , dass die Lizenz im Erfolgsfall der Klage durch einen Beschluss der Regulierungsbehörde gegen Zurückzahlung der Lizenzgebühr erlischt " , erklärte die Firma . <eos>
Bei der Ankündigung der rechtlichen Prüfung der UMTS-Lizenzvergabe durch MobilCom habe Klaus-Dieter Scheurle , damals noch Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) , laut MobilCom-Sprecher Matthias Quaritsch gedroht , dem Unternehmen die Lizenz zu entziehen , wenn es zu einer Klage komme . <eos>
Die Lizenzgebühr hat das Unternehmen aber unter Vorbehalt nach eigenen Angaben fristgerecht bezahlt . <eos>
Der asiatische Markt wird für Siemens so stark wachsen , dass der Konzern voraussichtlich in der Region ein Fünftel seines Absatzes in fünf Jahren tätigen wird . <eos>
Auftretende Verkehrsbehinderungen lassen sich dann durch entsprechende Anzeigen an den Verkehrssteuerungsanlagen vom ITSC aus besser lenken und die Autofahrer vorwarnen . <eos>
Die US-Fernsehgesellschaft CNN , die zum Medienkonzern Time Warner gehört , wird bereits in der nächsten Woche wahrscheinlich im Zuge einer breiten Umstrukturierung " erhebliche Entlassungen " vornehmen , berichtete das Wall Street Journal . <eos>
Der Sender hat dem Bericht zufolge 2.800 Mitarbeiter in seiner Zentrale in Atlanta ( Georgia ) , obwohl das große Wachstum außerhalb der USA in den letzten Jahren stattfand . <eos>
Als sicher gilt inzwischen , dass der Beirat in Berlin am kommenden Montag Matthias Kurth ( SPD ) als neuen Präsidenten vorschlagen wird . <eos>
Müller wird in Berlin am kommenden Montag die Personalvorschläge offiziell bekannt geben . <eos>
Das Projekt , das ins Netz von Los Angeles aus gespeist werde , sei derzeit noch in der Planungsphase . <eos>
Zwar konnte Dell , in den USA Marktführer unter den PC-Bauern , bei Gewinn und Umsatz im letzten Quartal des Geschäftsjahres 1999/2000 wieder zulegen . <eos>
Laut Sommer will die Telekom noch im ersten Halbjahr 2000 einen Pauschaltarif für T-Online einführen . <eos>
Zuerst soll zudem zur Verfügung nur eine E-Mail-Adresse für jede Schule stehen . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder erklärte zu den Ankündigungen Sommers , die Bundesregierung wolle ans Netz alle Schulen bis 2001 bringen . <eos>
Die umfangreiche Studie soll im SecuMedia-Verlag in gedruckter Form erscheinen . <eos>
Der klassische Frontal-Unterricht , die Wissensvermittlung per Vortrag , wird mit den schönen bunten Bildern und Diagrammen der Computerwelt auf Dauer kaum konkurrieren können . <eos>
Der Start in Deutschland wurde mit der Gemeinschaftsaktion Schulen ans Netz vor gut drei Jahren geschafft . <eos>
Auf rund 100 Millionen Mark pro Jahr wurden die Folgekosten immerhin in einem internen Papier der Kultusminister geschätzt , vor allem durch Telefon- und Provider-Gebühren . <eos>
Aufgerüttelt wurden die Telekom-Bosse , als über die Ladentische 500.000 neue PC bei einer Sonderaktion der Aldi-Kette an einem Vormittag im Dezember gingen . <eos>
Dass die Nazis die Maschinen benutzten , dürfte eigentlich auch den Amerikanern nicht unbekannt sein , da eine dieser Maschinen zu Washington im Holocaust-Museum steht . <eos>
Nun werden wir sicher eine Debatte bekommen , ob das Rechnen der Nazis mit Hollerith-Maschinen durch Bertelsmann mit dem Drucken von Durchhalte-Literatur für die Nazis verglichen werden kann . <eos>
Ob sich Conny Cramer im Himmel mit Sankt Isidor tummelt , entzieht sich meiner Kenntnis . <eos>
Da haben die schicken Flash-Animateure und Software-Entwickler ja noch einiges zu tun , damit die Kids nicht ebenso wie die gestandenen Internet-Freaks vor Ungeduld angesichts des neuen Internet sterben . <eos>
Fleurop oder 1-800-Flowers existieren aber glücklicherweise noch nicht so lange , damit müssen erst wir heutigen Zeitgenossen uns herumschlagen - genauso wie mit all den dümmlichen Vorschlägen und herzigen E-Briefchen , per Internet uns diverse Bobos ihre Dienste zum Valentinstag mit der anbieten . <eos>
Die Sonntagszeitung hatte offensichtlich anfangs einige Zweifel , ob es sich um diejenigen handelt die in die WEF-Server eingedrungen sind tatsächlich bei den Interview-Partnern . <eos>
Am heutigen Sonntag war aber bei der Schweizer Zeitung kein Ansprechpartner für Rückfragen zu erreichen . <eos>
" Während der Großteil der Informationen identisch mit den Angaben waren , die während des Forums in den Teilnehmerinformationen veröffentlicht wurden , enthielt die gestohlene Datenbank darüber hinaus die Kreditkartennummern von ungefähr 1.400 Personen . " <eos>
Michel Bon hat auf einer Rundreise durch Europa in den vergangenen zwei Wochen Stimmung für Orange gemacht - doch seine Show hat nur wenig Begeisterung wecken können . <eos>
Mit seiner Fernseh-Tochter RTL Group an der er Anfang der Woche die Merhheit übernommen hatte will der Bertelsmann-Konzern nach der Neuordnung der Eignerstruktur weiter expandieren . <eos>
Die RTL Group ist bereits mit 17,22 Prozent bei dem zu Telefonica gehörenden TV-Sender Antena 3 beteiligt . <eos>
Nach Angaben von Finanzvorstand Luther sind nach dem Einstieg der belgischen Investorengruppe Groupe Bruxelles Lambert GBL bei der Bertelsmann AG keine weiteren Veränderungen in der Gesellschafterstruktur zu erwarten . <eos>
Diese 25 Prozent könne der neue Gesellschafter an die Börse in drei bis vier Jahren bringen . <eos>
Anfang Dezember hatten Anleger bereits gegen Lucent wegen Betrugs geklagt , da der Hersteller seinen Geschäftsbericht nachträglich korrigiert hatte - damals ging man aber noch davon aus , dass die Umsatzzahlen nur um 125 Millionen US-Dollar zu hoch veranschlagt wurden . <eos>
Anleger hatten gegen das Unternehmen bereits nach der Korrektur der Bilanz geklagt . <eos>
Die Computer-Kette Vobis wird mit der Bild am Sonntag nach einem Interview von Vobis-Chef Jürgen Rakow zehn Filialen schließen . <eos>
" Wir werden wegen besonders schwacher Umsätze zehn unserer Filialen in den nächsten Monaten schließen . " <eos>
In einem ausführlichen Artikel , den c't unter der GPL in deutscher Übersetzung veröffentlicht , beschäftigt sich Gilmore grundsätzlich mit den Fragen des Urheberrechts- und Kopierschutzes in den Zeiten des Internet und der digitalen Medien . <eos>
Die Teile der Industrie , die nicht anpassungsfähig seien , sollten von der Bildfläche nach Meinung Gilmores verschwinden und durch anpassungsfähige ersetzt werden . <eos>
Auch für den europäischen Markt wolle Electronic Arts eine Internet-Spiele-Plattform im Herbst anbieten . <eos>
Die Telecom-Unternehmen dürften aus den roten Zahlen nicht mehr in diesem Jahrzehnt kommen . <eos>
" Rund 120 Milliarden Euro haben die Unternehmen für die UMTS-Lizenzgebühren in Europa bereits ausgegeben " , betonte Nordan . <eos>
Zwar ist die Neuemission inzwischen von institutionellen Anlegern nach Angaben des Unternehmens zweifach überzeichnet , Analysten schätzten das Ergebnis am Wochenende aber als " recht mager " ein - und das , nachdem der französische Telecom-Riese bereits die Preisspanne der neuen Aktie wegen mangelnder Nachfrage gesenkt hatte . <eos>
Nach einem Bericht des Magazins SAFER ( Security Alert for Enterprise Resources ) gelang es " gutwilligen " Hackern im Auftrag von IBM , in Online-Shops bei neun von zehn Versuchen einzudringen . <eos>
Unternehmen und Web-Anbieter , die sich daran beteiligen , können ihre Web-Site auf Sicherheitsrisiken von IBM untersuchen lassen . <eos>
Zu den Neuerungen in Apache 2.0a1 gehört unter anderem , dass der Server nun in einem gemischten Multiprozess/Multithread-Modus auf Unix-Systemen die POSIX-Threads bieten arbeiten kann . <eos>
Die Entwickler wollen auch erreichen , dass von Modulen selbst mehr durch API-Erweiterungen übernommen werden kann , ohne den Server selbst zu patchen . <eos>
Experten bezweifeln , dass die Vermittler durch zusätzliche Gebühren , wie viele Büros sie planen , ihre Existenz sichern können - allein Zusatznutzen durch besonderen Service und eigene Internet-Dienste könne in die örtlichen Büros noch reisefreudige Urlauber in Zukunft locken . <eos>
Wer es auch während einer Kreuzfahrt nicht lassen kann , darf jetzt auch während des Urlaubs auf hoher See bei der Norwegian Cruise Line E-Mails empfangen und verschicken sowie im Internet surfen . <eos>
In Deutschland werden seiner Ansicht nach wegen der limitierten Zahl von Green Cards keine Arbeitsplätze gefährdet . <eos>
Die Lokalisation der Web-Seiten , Anwendungen und Inhaltsangebote , die Firmen zur Verfügung im Internet stellen wollen , soll nach außen vollständig transparent sein . <eos>
Wie TelDaFax in einer Börsenpflichtmeldung am heutigen Mittwochmorgen mitteilte , lehne die Telekom " auch nach weiteren zähen Verhandlungen " mit dem vorläufigen Insolvenzverwalter Bernd Reuss die Wiederanschaltung von TelDaFax ab . <eos>
Die TelDaFax-Aktien sollen zum Handel heute wieder an der Börse in Frankfurt zugelassen werden ; zu Beginn des Börsentags brach der Kurs um über 28 Prozent auf 0,50 Euro ein . <eos>
Der Gewinn vor Steuern habe sich auf fast neun Millionen Euro um mehr als 400 Prozent erhöht . <eos>
Für eine Aktie war im Vorjahr ein Ergebnis von 0,74 Mark erzielt worden . <eos>
Die Umsätze sollen auf rund 924 Millionen Euro bis 2003 steigen . <eos>
Mit einem Verlust habe der Geschäftsbereich Softwaredivision im vergangenen Jahr abgeschlossen . <eos>
Auf der Aufsichtsratssitzung des Konzerns hieß es nun , dass das Unternehmen in die Gewinnzone wieder noch in diesem Jahr zurückkehren wolle . <eos>
Zu einer Schadensersatzzahlung von 300.000 US-Dollar an TVT Records das größte Indie-Label in den USA hatte ein US-Gericht MP3.com am vergangenen Freitag verurteilt . <eos>
Das Label hatte MP3.com verklagt , da Songs der Firma in der Datenbank des Internet-Anbieters gespeichert waren , damit User sie im Internet über den Service my.mp3.com freischalten konnten . <eos>
Auch sämtliche Majors waren deshalb vor Gericht gegen MP3.com gezogen , hatten sich dann aber mit der Firma auf nachträgliche Lizenzzahlungen in Millionenhöhe geeinigt . <eos>
Die 24-jährige Psychologiestudentin aus Potsdam hatte sich beim Spiel Wer wird Millionär eingeloggt wo Online-Quizzern zeitgleich mit den Kandidaten bei Günter Jauch dieselben Fragen gestellt werden auf der RTL-Seite . <eos>
Die Quizwelle ist ins Internet aus dem Fernsehen geschwappt und Zehntausende surfen täglich im Netz zu Quiz-Seiten , um ihr Wissen zu testen . <eos>
Allein die Online-Version des TV-Formats " Quizshow " wird im Monat rund acht Millionen Mal auf SAT1.de aufgerufen . <eos>
An die TV-Originale möchte man die Quiz-Formate im Internet möglichst nah bei dem Sender anlehnen : <eos>
Im Netz soll zudem erstmals eine Show ab Mitte Mai zeitgleich mit einer Live-Sendung im Fernsehen laufen : <eos>
Im Internet hat sich die Renaissance der Rate-Shows ebenfalls bei dem Kölner TV-Sender RTL fortgesetzt : <eos>
In Deutschland wie auch in den anderen großen kontinentaleuropäischen Ländern ist die New Economy nach einer Untersuchung des Instituts der deutschen Wirtschaft IW in Köln nur mäßig ausgeprägt . <eos>
Mit einigem Abstand kann hier im europäischen Raum lediglich Finnland mithalten , mit 179 Hosts , das sind 108 mehr als 1997 . <eos>
Setzt man die USA , die hierfür 0,482 Prozent ihres BIP ausgaben , gleich 100 , so erreicht Deutschland nur einen Ranking-Wert von 27 , da hier für Risikokapitalgaben nur 0,13 Prozent des BIP in 1999 bereitstanden . <eos>
Unter den Europäern seien am ehesten die Schweden und die Schweizer mit den USA " in Sichtweite " geblieben , während Deutschland vor den Schlusslichtern Spanien und Italien im Mittelfeld liege . <eos>
Die Hälfte der beschleunigten Produktivitätsdynamik sei auf IT-Effekte direkt in diesem Zusammenhang zurückzuführen . <eos>
Bei rund 6,5 Milliarden US-Dollar werde der Gesamtumsatz in den nächsten beiden Jahren verharren , sagte der Europa-Vizepräsident des Branchenverbandes SEMI , Walter Rössger , am Mittwoch vor Beginn der internationalen Fachmesse SEMICON Europa 2001 in München . <eos>
" Sieht die Bundesregierung die Gefahr , dass sie in der Bevölkerung bei einer auf dem Vorsorgegedanken beruhenden und wissenschaftlich nicht untermauerten Unterschreitung der international festgelegten Grenzwerte durch eine Novelle der 26. BImSchV weiteren Raum für Spekulationen eröffnet ? " <eos>
Nach den parlamentarischen Regeln sind der Bundesregierung bei der Beantwortung keine Fristen gesetzt ; meist dauert die Bearbeitung Großer Anfragen drei bis vier Monate . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer will in die Offensive mit dem Umbau des Vorstands gehen . <eos>
Auf der Hauptversammlung muss sich Sommer in sieben Wochen dem breiten Aktionärsvolk stellen . <eos>
Stattdessen schlägt Microsoft einzelne Regeln vor , in Zukunft sich der Konzern an die halten will . <eos>
Und wenn der Richter den vollständigen Zerschlagungsplan der US-Justiz weiter in Betracht zieht , fordert Microsoft mindestens sechs Monate Zeit , um sich auf das abschließende Verfahren besser vorbereiten zu können - die Anhörungen zum Strafmaß könnten dann am 4. Dezember dieses Jahres nach der Vorstellung der Redmonder beginnen . <eos>
Im Sand könnte der Prozess nach einem möglichen Wahlsieg der Republikaner verlaufen - am 4. Dezember könnte sich die Sache für Microsoft daher von selbst erledigt haben . <eos>
Microsoft versucht offensichtlich , bei den alten Vorwürfen zu bleiben die sich allein auf die Kopplung zwischen Browser einzelnen Anwendungen und Betriebssystem bezogen ganz bei der Zumessung einer Strafe . <eos>
Ob sich Microsoft gegenüber dem Gericht und in der Öffentlichkeit mit seinem nun vorgelegten Antrag einen Gefallen getan hat , bleibt abzuwarten - aber Microsoft hat ja inzwischen eine eigene " Botschafterin " , um das Image der Firma aufzupolieren . <eos>
Vom Heiligen Geist waren sie auf einmal erfüllt und begannen , in anderen Zungen zu reden . <eos>
Derweil kann jede der beiden Firmen am Ausbau der eigenen Marktposition weiter in aller Stille arbeiten . <eos>
Er wird es in einer der 50 Sprachen getan haben , die unter den Aposteln zu Pentekoste schwirrten . <eos>
Zur Fortsetzung der bisherigen Koalition in der NRW-Landesregierung hatten sich die Sozialdemokraten und die Grünen in Nordrhein-Westfalen letzte Woche doch noch nach ziemlich zähen Verhandlungen zusammengerauft . <eos>
Der zwischen der nordrhein-westfälischen SPD und den Grünen ausgehandelte Koalitionsvertrag ist im Web in der zur Unterzeichnung vorgesehenen Version nachzulesen . <eos>
Über die Einzelheiten können sich alle Internet-Surfer , die wissen wollen , was die beiden Parteien für ihre künftige Regierungspolitik im bevölkerungsreichsten Bundesland vereinbart haben , unter der Adresse www.nrwspd.de informieren . <eos>
Er frage sich aber , ob man Unternehmen , die in ihrem Heimatmarkt die Lizenz quasi geschenkt bekommen , zur Versteigerung in Deutschland zulassen darf . <eos>
Doch habe auf mehr als 70.000 pro Tag die Zahl der abgesetzten Tickets deutlich im Vorverkauf zugenommen , teilte die Geschäftsführung am Samstag mit . <eos>
Auch die vergangenen Weltausstellungen seien von großem Besucherandrang nicht zu Beginn gesegnet gewesen . <eos>
Zum Tag der Christlichen Kirchen wird für den heutigen Pfingstsonntag erneut ein guter Besuch erwartet . <eos>
Am Wochenende werden dort für ein üblicherweise 510 Mark teures Einzelzimmer noch 383 Mark verlangt . <eos>
Bertelsmann , der viertgrößte Medienkonzern der Welt , will zudem der Expo-Gesellschaft auf die Sprünge auf dem Weg aus der Besucherflaute helfen . <eos>
Der Mobilfunkanbieter E-Plus wird sich um eine deutsche UMTS-Mobilfunklizenz nicht alleine auf Veranlassung seines niederländischen Mehrheitsaktionärs KPN bewerben . <eos>
Der Bürgerrechtsausschuss des Europäischen Parlaments hat sich gegen eine allgemeine Überwachung der Telekommunikation in seiner Sitzung am heutigen Mittwoch ausgesprochen . <eos>
Die Kommission ist an Fristen nicht bei ihren Ermittlungen gebunden . <eos>
Außerdem müssen Werbe-E-Mails eine deutliche "Opt-out"-Funktion enthalten , so die Ausschussmitglieder , aus der Datenbank der Online-Marketiers sich der Adressat über die austragen kann . <eos>
Glaubt man McNamee , wird in Zukunft auf die europäischen Bürger eine Flut an " Junk-E-Mail " über den Computer und an Werbe-Kurznachrichten übers Handy zukommen . <eos>
Der FU-Professor Axel Zerdick will mit Unterstützung der Initiative D21 seinen Wahlkampf um einen Posten als ICANN-Direktor führen und mit seiner Forschung seine Arbeit bei der " Netz-Verwaltungsbehörde " im Falle einer Wahl durch die Surfer verbinden . <eos>
Das zeigt , dass das Internet von vielen Leuten inzwischen Ernst genommen wird und dass die Bestrebungen , für die " Internet-Weltregierung " eine demokratische Legitimation zu finden , hier auf besonders fruchtbaren Boden zu Lande gefallen sind . <eos>
Ich habe mich mit den ökonomischen und gesellschaftspolitischen Auswirkungen des Internet sehr intensiv in den letzten Jahren auseinandergesetzt . <eos>
In dem Zentrum will Wohlfahrt in den kommenden Monaten auch Bäuerinnen aus der Region fortbilden . <eos>
Die US-amerikanische Fluggesellschaft konnte den Anteil elektronischer Flugscheine am Gesamtumsatz auf zwei Drittel 65 Prozent im vergangenen Jahr steigern . <eos>
Und für die Oma aus München , die einmal mit dem Flugzeug ihre Enkel in Hamburg im Jahr besucht und von der neuen Technik nichts versteht , wird es laut Lufthansa auch weiterhin das klassische Papierticket geben . <eos>
Und laut Lufthansa wird es für die Oma aus München die einmal im Jahr ihre Enkel in Hamburg mit dem Flugzeug besucht und von der neuen Technik nichts versteht auch weiterhin das klassische Papierticket geben . <eos>
Für UMTS-Lizenzen aus jeweils zwei Frequenzpaketen hatten aber insgesamt fünf Firmen nach der letzten Runde des Vormittags die Höchstgebote abgegeben : <eos>
Für ein Frequenzpaket hatten Debitel ( 4,3 Milliarden Mark ) und Viag Interkom ( 4,42 Milliarden Mark ) nur jeweils nach dieser 121. Runde das Höchstgebot abgegeben . <eos>
Beobachter wollten nicht ausschließen , dass Bewerber in den kommenden Runden angesichts der hohen Preise aussteigen könnten . <eos>
Neben der Teilnehmersignalisierung werden über dieses so genannte Signalling System 7 SS7 auch beispielsweise Verbindungsdaten für das Abrechnungssystem ausgetauscht ( siehe dazu auch den Artikel Nummernspiele - Ressourcenkonflikte um Namen und Adressen bleiben ein Politikum aus c't 9/99 ) . <eos>
Mit der Übernahme des SS7-Spezialisten hofft Intel offensichtlich , eine gute Position nicht nur gegenüber den Internet-Providern zu erreichen , die zu kompletten Telekom-Dienstleistern mit VoIP aufsteigen wollen . <eos>
Darin unterschieden sich Lizenzeinnahmen von Privatisierungserlösen , die wegen ihrer Einmaligkeit bei der Deckungsquotenrechnung im Finanzausgleich nicht berücksichtigt werden müssten . <eos>
Über die entsprechenden Rahmenvereinbarungen innerhalb der WIPO und der WTO werde es bald eine europäische Direktive geben , in national unterschiedlichen Varianten Systeme wie CSS mit der eingeführt werden . <eos>
Von allen würde die Ethik schließlich in der value-loaden documentation weiter entwickelt werden können . <eos>
An langen Tischreihen wurde im Hauptzelt die Gigabit-Leitung der Universität ausgereizt , bis die CD-Brenner heiß gelaufen waren . <eos>
So gab es " very rough the life of Wau " in Kurzfassung und einen letzten Film von Wau Holland , rund um das Problem der Komplexität dieser in dem seine Gedanken spann . <eos>
Mit Tandems Non-Stop-Unix und DECs Digital Unix ( einer OSF/1-Version ) kaufte man nun konkurrierende Systeme ein , die zum Einsatz vor allem für High-End-Anwendungen wie große Datenbanken kommen . <eos>
Zudem stand Tandems Cluster-Technologie ServerNet in direkter Konkurrenz zu Microsofts Wolfpack , auch wenn das Microsoft-Produkt mit den Funktionen von ServerNet nicht bei weitem mithalten konnte . <eos>
" Damit ist Sachsen-Anhalt das erste Bundesland , das sich das Internet zu Nutze für ganz spezielle gesundheitsbezogene Dienste macht " , sagte der Präsident der Ärztekammer Sachsen-Anhalt , Henning Friebel , am heutigen Samstag in Magdeburg . <eos>
Mit sich hat die wachsende Bedeutung des E-Business einen anderen Umgang mit dem Medium auch für ursprünglich reine Technikprovider wie Siemens gebracht . <eos>
Ich habe mich also im Auswahlverfahren der Protocol Supporting Organization PSO schon einmal vor einem Jahr beworben , habe dann aber zu Gunsten eines anderen Bewerbers zurückgezogen . <eos>
Beispielsweise ist im Bereich Protokolle wenig in den zwei Jahren seit dem Bestehen gelaufen . <eos>
Das ist sicher ein Bereich , in nächster Zeit in dem noch etwas zu tun ist . <eos>
Ich bin vielleicht anders als Andy Müller-Maguhn eher jemand , der sich erst einmal einarbeitet und die Leute kennen lernt , bevor er an die Öffentlichkeit mit einem Programm geht . <eos>
Würde man auf breiter Ebene die Integration von Abhörschnittstellen zum Beispiel diskutieren , dann gerät man leicht in einen fürchterlichen Strudel . <eos>
" Doch für die Entdeckung von Pornografie ist unser Programm fürs Erste ausgelegt , weil dort die Nachfrage am stärksten ist " , zitiert die Zeitung einen Sprecher des Unternehmens . <eos>
So sei die Anzahl der Aussteller und der vertretenen Unternehmen um 80 Prozent in den letzten drei Jahren gestiegen , von 1.775 im Jahr 1997 , über 2.371 im Jahr 1998 und 2.707 im Jahr 1999 auf 3.251 während der diesjährigen Veranstaltung . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahr seien über 500 Unternehmen neu hinzu gewonnen worden ; die Aussteller seien nach München aus 34 Ländern gekommen . <eos>
Von ihrem Charakter als regionale Fachmesse hat die Systems auch etwas nach ihren Aussagen verloren : <eos>
Die Zahl der Besucher aus West- , Nord- und Ostdeutschland sei auf über 20.000 um fast 50 Prozent gestiegen . <eos>
Nicht Hamburger oder Donuts will die Firma easyEverything am Berliner Kurfürstendamm vom 16. Dezember an verkaufen , sondern die Verbindung zur großen weiten Welt des Internet . <eos>
Zwischen zwanzig Minuten und einigen Stunden kann man für zwei Mark chatten , Mails schreiben oder an weltweiten Internet-Spielen teilnehmen . <eos>
Und wer einmal in Amsterdam um ein Uhr nachts hunderte junger Menschen an den Terminals bei easyErverything sitzen sah , hat kaum Zweifel an dem Erfolg dieser Strategie . <eos>
Und wer einmal um ein Uhr in Amsterdam nachts hunderte junger Menschen bei easyErverything an den Terminals sitzen sah , hat kaum Zweifel an dem Erfolg dieser Strategie . <eos>
Die Firma reihte sich mit ihrer Meldung , man werde ins Minus im vierten Quartal rutschen , ganz vorne in eine Reihe von Hiobsbotschaften ein , die die PC-Industrie angesichts eines flauen Weihnachtsgeschäfts in die Krise stürzten . <eos>
Die Firma reihte sich mit ihrer Meldung , man werde im vierten Quartal ins Minus rutschen , ganz vorne in eine Reihe von Hiobsbotschaften ein , die die PC-Industrie in die Krise angesichts eines flauen Weihnachtsgeschäfts stürzten . <eos>
Von Gateway waren bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für das dritte Quartal allerdings noch andere Töne zu hören : <eos>
Am vergangenen Freitag ist der Mitgesellschafter Deutsche Bahn zur Arcor-Aufsichtsratssitzung aber gar nicht erst erschienen . <eos>
Diese sahen vor , dass die Bahn ihren Anteil auf fünf Prozent im Zuge des Börsengangs abbaut . <eos>
Eine Einigung über den Einstieg , in bar Vodafone 1,7 Milliarden Britische Pfund ( 2,8 Milliarden Euro ) für den zahlen will , sei bereits erzielt worden . <eos>
Außerdem soll Vodafone für die Mobilfunk-Einrichtungen der australischen Abteilung von Cable & Wireless Optus ein Gebot von 5 Milliarden Britischen Pfund ( 8,3 Milliarden Euro ) laut dem Finanzdienst Bloomberg abgegeben haben . <eos>
Daran dürfte aber auch Vodafone Interesse haben - und die Chancen für den Konzern , der nach der Übernahme von Mannesmann auch in Deutschland gut vertreten ist , stiegen nach Übernahme einer 15-prozentigen Beteiligung natürlich . <eos>
Nach früheren Angaben soll mit der Fusion ein Konzern mit rund 65 Milliarden US-Dollar Umsatz ( rund 74 Milliarden Euro ) entstehen . <eos>
Vivendi hält die Mehrheit an Canal+ , dem größten europäischen Unternehmen im Bereich Pay-TV , dessen Aktie auf 3,00 Euro mit plus 11,1 Prozent einen wahren Höhenflug erlebte . <eos>
Die Aktie war aus dem Aktienindex CAC 40 und dem EuroStoxx 50 herausgefallen , weil in die neue Einheit die meisten Aktiva durch den Transfer wandern . <eos>
AOL muss seinerseits den Kunden die über Telefonleitungen übermittelten DSL-Internetdienste auch in Gebieten anbieten , über Kabelfernsehleitungen Time Warner in denen Breitbanddienste offeriert . <eos>
An Nvidia hat ATI deutlich Marktanteile nach Einführung der GeForce-Grafikchips verloren . <eos>
Man habe erst angefangen , sich um solche Partner auf internationaler Ebene zu kümmern , diese Woche etwa war man bei der Generaldirektion XV ( Binnenmarkt ) der EU-Kommission zu Gast , um mit europäischen Ständeorganisationen Tuchfühlung aufzunehmen . <eos>
" Bin ich aber ausgeschlossen , wenn die Rechtsanwaltskammer in Barcelona nicht bereit ist , Euch ihre Daten zur Verfügung zum Abgleichen zu stellen ? " , fragte ICANN-Direktor und Jurist Amadeu Abril yi Abril die RegistryPro-Betreiber . <eos>
Letztere hatten sich über ICANNs Eilentscheidung noch im November geärgert , jetzt bleibt ihnen augenscheinlich noch genug Zeit für weitere Einwendungen . <eos>
Er habe einen " fairen und effizienten Prozess " geführt Jackson war in die Kritik in den letzten Tagen geraten , nachdem in der Vorabveröffentlichung eines Buches über den Prozess erneut harsche Äußerungen des Richters gegenüber Microsoft bekannt wurden . <eos>
Jackson hatte Microsoft zur Zweiteilung im Juni letzten Jahres verurteilt . <eos>
Der designierte US-Präsident Geroge W. Bush jr. , der in sein Amt am 20. Januar eingeführt werden soll , wird sicherlich noch vor den weiteren Verhandlungsetappen neue Beamte im Antitrust-Department des Justizministeriums einsetzen . <eos>
Der designierte US-Präsident Geroge W. Bush jr. , der am 20. Januar in sein Amt eingeführt werden soll , wird sicherlich im Antitrust-Department des Justizministeriums neue Beamte noch vor den weiteren Verhandlungsetappen einsetzen . <eos>
Während die Telekom mit T-DSL immer noch in Deutschland kämpft , sind anderswo bereits Geräte der nächsten Generation im Einsatz . <eos>
In dem Buch versucht der Autor Edwin Black nachzuweisen , dass IBM sich mit den Nationalsozialisten mehr über eine Reihe von Tochtergesellschaften eingelassen hat , als bisher bekannt war . <eos>
Wie Edwin Black ausführt , habe er in den verschiedensten Archiven mit Hunderten von Freiwilligen gefahndet , um das System der Lochkarten zu entschlüsseln , das die Nationalsozialisten bei ihrer Volksfahndung verwendeten . <eos>
Als Hebel soll dabei der Jahreswechsel zum 1. Januar 2000 dienen , ohne Ben-Hinnom-Software an dem das Datenchaos ausbrechen würde . <eos>
Mit seinen Forschungen zum Einsatz der Hollerith-Maschinen im Dritten Reich unterstützt Black eine Reihe von Klagen , die gegen IBM in den USA angelaufen sind . <eos>
Auch die DEHOMAG D11 , die durch die Nazis für die Volkszählung 1933 und 1939 benutzt wurde , ist in dem Museum zu finden . <eos>
Getestet wurde der MPA bereits im Januar 2000 , als er in die Umlaufbahn bereits fünf Kleinstsatelliten erfolgreich auf einer umgebauten Minuteman-II-Rakete brachte . <eos>
In den Weltraum könne man damit aber bis zu 100 CubeSats gleichzeitig im Prinzip fliegen . <eos>
Siemens Business Services ( SBS ) werde sich an der Sinius GmbH Düsseldorf mit 30 Prozent beteiligen , teilten Siemens und die Deutsche Bank am Montag in einer gemeinsamen Erklärung mit . <eos>
Der Siemens-Bereich SBS will auf Rang fünf weltweit in den nächsten drei Jahren vorrücken . <eos>
Napster wurde von der Muskindustrie verklagt darunter den fünf großen Labels und der Recording Industry Association of America RIAA wegen Verletzung der Urheberrechte . <eos>
Ob sich Napster selbst tatsächlich illegaler Angebote , die Urheberrechtsverletzungen erst ermöglichten , schuldig gemacht hat , wird erst in einem Hauptsacheverfahren entschieden , um Copyright und Urheberrechtsschutz im Internet es grundsätzlich in dem gehen wird . <eos>
Zum einen sei Napster explizit für das Tauschen von Kopien in Betrieb genommen worden ; in Kauf habe die Firma immer bewusst zum anderen genommen , dass illegale Kopien getauscht würden . <eos>
Siehe dazu auch den Artikel Gelb-rote Karte für Napster in Telepolis sowie Bertelsmann begrüßt Napster-Entscheidung und Napster will in Berufung gegen Verfügung gehen auf heise online . <eos>
Da scheint er auf einer Linie mit dem notorischen Sprücheklopfer Edmund Stoiber seines Zeichens Ministerpräsident von Bayern zu liegen : <eos>
Zu den Absteigern der Woche gehört US-Senator John McCain , der gegen seinen republikanischen Rivalen Bush vorerst nicht mehr bei den Vorwahlen in Amerika antritt . <eos>
Wer auf das Netzpodium von McCain mit einem Windows-Rechner aber mit Netscape browste , wurde vor " known bugs " gewarnt und bekam mehrmals den Vorschlag auf den Schirm , doch bitteschön den Internet Explorer zu benutzen . <eos>
Da mag es zuvörderst als unbeabsichtigte Koinzidenz erscheinen , dass Intel vor allem mit Linux-Ankündigungen und -Gerüchten in den letzten Monaten von sich Reden machte . <eos>
IBM wurde übrigens vor einigen Jahren bei Strafe der Zerschlagung gezwungen , verfrühte Ankündigungen gar nicht lieferbarer Produkte , die nur der Konkurrenz das Wasser abgraben sollten , zu unterlassen ... <eos>
Der gierig-geile Ton eines Boulevardblattes , von einer Miss Airbag eine Hightech-Meldung mit dem schwafelt , ist eine weitere Zumutung . <eos>
Als sie von Yoshiro Nakamatsu am 15. März 1952 erfunden wurde , war sie revolutionär . <eos>
Als sie 1971 bei IBM von Al Shugart standardisiert wurde , war sie nur noch praktisch . <eos>
Die 8-Zoll-Floppy wurde für Wartungstechniker konzipiert die den Microcode der IBM 3330 verändern mussten bei IBM . <eos>
Neben der Telekom sollen an dem Systemhaus auch Siemens und der direkte debis-Konkurrent EDS interessiert gewesen sein . <eos>
" Der aktuelle Bedarf ist mangels Qualifikation und mangels Qualifikationsfähigkeit durch deutsche Arbeitslose nicht zu decken . <eos>
" Das , was unter das Volk in unverantwortlichen Hetzparolen gestreut wird , schadet der deutschen Wirtschaft . " <eos>
Unter den Arbeitslosen werde durch die Visa die Hoffnungslosigkeit und unter den Beschäftigen die Angst vor einem Verlust des Arbeitsplatzes wachsen . <eos>
Angeblich wurde der Datensatz zum letzten Mal am 10. April geändert , als zuständige DNS-Server sind diejenigen angegeben , die dem Provider gehören , dessen Home-Page adidas.com momentan anzeigt . <eos>
Orange war kurz von Mannesmann vor der Übernahmeschlacht mit Vodafone aufgekauft worden . <eos>
Yahoo ist auf die Werbung in sehr starkem Umfange angewiesen . <eos>
Für den Sommer 2001 hat RWE Powerline auf der CeBIT in Hannover die Versorgung erster Haushalte in Essen und Mülheim mit dem " Internet aus der Steckdose " angekündigt . <eos>
" Nach und nach sollen Düsseldorf , Köln , Bonn , Berlin und Leipzig dazu kommen " , sagt Manfred Remmel , RWE Plus-Vorstandsvorsitzender , und zur Verfügung soll das Powerline-Angebot allen Ballungszentren in Deutschland im Jahr 2002 stehen . <eos>
Im Netz dürfe der Kunde dann rund ein Gigabyte Daten für 69 Mark bewegen . <eos>
Das für den Betrieb nötige spezielle Powerline-Modem werde zu Buche mit 199 bis 249 Mark schlagen . <eos>
In Karlsruhe hat der Energieversorger Energie Baden-Württemberg ( EnBW ) bereits vor über einem Jahr Feldversuche zum Internet-Zugang über die PLC-Technik gestartet : <eos>
Siemens hatte sich allerdings kürzlich aus der Zusammenarbeit auf Grund angeblicher technischer Vorbehalte zurückgezogen . <eos>
Das analoge System habe sich aber bisher für die moderne Kommunikationswelt auf Grund seiner Störanfälligkeit und mangelnder Abhörsicherheit nicht geeignet . <eos>
Im Alltag könnte dies beispielsweise bedeuten , dass der Wohnungsbesitzer von unterwegs in seinem Heim sämtliche elektrischen Geräte über das Handy und ein Spracherkennungsprogramm steuern könnte . <eos>
Auf CDs können die Nutzer keine Musik mehr mit dem neuen kostenpflichtigen Napster-Modell der Bertelsmann E-Commerce Group BECG brennen . <eos>
Mit dem Gemeinschaftsunternehmen , zu gleichen Teilen Travel24 und die Lufthansa an dem beteiligt sein sollten , wollten die beiden Partner Kosten und Entwicklungszeit eingespart werden . <eos>
Das US-Commerce-Department hat beschlossen , die Aufsicht über die Top Level Domain .edu , die für Universitäten Lehranstalten und andere Bildungseinrichtungen in den USA vergeben wird , an das nichtkommerzielle Konsortium Educause zu übertragen . <eos>
NSI hatte sich mit der Verabschiedung neuer Verträge durch das ICANN-Direktorium vor wenigen Tagen die marktbeherrschende Stellung bei der .com-Domain gesichert . <eos>
Nur noch an vierjährige Colleges und an Universitäten war die Vergabe ab diesem Zeitpunkt erlaubt worden . <eos>
Auf den schlichten Namen www.tri-c.edu kann das College unter den neuen Vergaberegeln hoffen . <eos>
Man habe auf diesen Namensraum besonderen Wert zu keinem Zeitpunkt gelegt und die Vergabe nur als öffentliche Dienstleistung für das Commerce-Department angesehen . <eos>
DWS beschrieb die Technik vor kurzem als " zusätzlichen Protection Layer , der hinzugefügt wird , wenn eine Datei zu einem anderen von einem Napster-User übertragen wird " . <eos>
Die Worte " I love you " werden unsichtbar , aber dennoch spürbar über einer der bedeutendsten internationalen Konferenzen gegen Computerverbrechen in Paris ab diesem Montag stehen . <eos>
Das dreitägige "Cybercrime"-Treffen in Paris , das Frankreichs Innenminister Jean-Pierre Chevenement im Konferenzzentrum an der Avenue Kleber am Montag eröffnen wird , soll nach dem Willen der Organisatoren eine Art Weltgipfel gegen die Kriminalität im Internet werden . <eos>
Denn wenn sich auch alle einig sind , dass das Übel wirksam bekämpft werden muss , so gibt es doch auch Sorgen , dass mit dem Bade das Kind im Überschwang ausgeschüttet werden könnte und der Datenschutz auf der Strecke bleibt . <eos>
Denn bisher gibt es für Ermittler noch immer juristische Probleme , wenn sie etwa versuchen , in ausländische Datenbanken schnell übers Internet zu gelangen . <eos>
Bislang ist über einen Termin noch nicht einmal zwischen beiden Seiten gesprochen worden . <eos>
Denn dieses Gericht hat zu Gunsten von Microsoft schon in der Vergangenheit entschieden , wenn es um die Verbindung von Internet Explorer und Windows ging - und dies ist immerhin einer der zentralen Punkte der Klage gegen die Redmonder Firma . <eos>
Dass die Berufung vor dem Supreme Court verhandelt wird , scheint wahrscheinlich zu sein ; und frühere Erwartungen , dass ein möglicher Wahlsieg des Republikaners George W. Bush bei den US-Präsidentschaftswahlen später zu Gunsten Microsoft das Verfahren in diesem Jahr ausgehen lassen könnte , entpuppen sich mehr und mehr als Luftschlösser . <eos>
Schließlich will die EU nicht riskieren , dass die neue Registry gleich unter dem Ansturm der potenziellen .eu-Domaininhaber am ersten Tag zusammenbricht . <eos>
Anfang September sollen ein abschliessender Vorschlag in Brüssel mit Vertretern der Mitgliedstaaten diskutiert werden . <eos>
Schon die Übernahme von E-Tek Dynamics bekam JDS durch die FTC Federtal Trade Commission nur nach Erfüllung von Auflagen genehmigt . <eos>
Investoren erwarten daher schon , dass die SDL-Übernahme über die Bühne nur unter Erfüllung bestimmter Auflagen geht . <eos>
Die überhöhten Preise allerdings , die auf dem Markt für optische Netze für Firmen bezahlt werden , sind in den letzten Monaten üblich geworden : <eos>
Die Einkaufstour , in den letzten Monaten sich die großen Namen der Branche auf die begeben haben , lässt nicht mehr viel Spielraum . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber wird um eine UMTS-Lizenz in Deutschland in einem neuen Konsortium mitbieten . <eos>
Wie die Muttergesellschaft KPN bei der Bekanntgabe der neuen strategischen Partnerschaft mit der Hutchison Whampoa aus Hongkong mitteilte , werde das Konsortium bei der Versteigerung mit dem Namen E-Plus-Hutchison antreten . <eos>
Gestern noch wollte das Internet-Unternehmen den Börsengang wie vorgesehen zu den ursprünglichen Bookbuilding-Preisen am heutigen Mittwoch durchziehen . <eos>
Wann die Aktie nun an der Börse zum ersten Mal gehandelt werden soll , wollte die Firma noch keine Aussagen treffen : <eos>
Wie new.net wollen auch BOroon und CINICS im Browser der User per Softwareaufrüstung ihre eigenen Root-Server eintragen . <eos>
Die schiere Masse der erreichbaren User von New.net habe ICANN dazu veranlasst , sich mit New.net speziell in einem eigenen Positionspapier auseinanderzusetzen . <eos>
" Wenn wir groß genug sind , kann über Waffenruhe mit ICANN geredet werden " , glaubt Bernhard . <eos>
In einer überraschenden Wendung hat sich Lotus entschieden , den Notes-Client für Privatanwender in der Version 5 kostenlos abzugeben . <eos>
Auf 63,05 Milliarden Mark waren die Höchstgebote nach der 127. Bieterrunde in Mainz gestiegen . <eos>
Damit hatten sich allein um 15,8 Milliarden Mark die Lizenzen am Freitag verteuert . <eos>
In die Kasse würde die UMTS-Auktion Bundesfinanzminister Hans Eichel einen Betrag nach dem derzeitigen Stand der Versteigerung spülen , der fast drei Mal so hoch ist wie die eingeplanten 20 Milliarden Mark . <eos>
Es ist aber davon auszugehen , dass sich auf die Lizenz-Gewinner alle zwölf Frequenzblöcke am Schluss der Versteigerung verteilen werden . <eos>
Unter den Lizenzinhabern werden dann in einer zweiten Auktionsrunde die noch freien Pakete versteigert . <eos>
Die Gesellschaft wolle sich mit einem der späteren Lizenzinhaber als Partner für Dienstleistungen und Service auf jeden Fall verbünden . <eos>
Analysten sahen am Wochenende wieder Fantasie in der Aktie , seit dem Frühjahr der Trend für die immer nur abwärts zeigte . <eos>
Die Wiener Boulevardzeitung täglich Alles wird nur noch im Internet vom morgigen Sonntag an erscheinen . <eos>
" Wir halten nichts davon , mit dem Datum von heute die Nachrichten von gestern auf einer teuren Papier-Zeitung zu verkaufen " , heißt es zur Begründung auf der Titelseite der letzten gedruckten Ausgabe am heutigen Samstag . <eos>
Falk , dem früher auch 50 Prozent der Kronen Zeitung gehörten , gibt auch die Wochenzeitung Die ganze Woche heraus , die bereits in Bayern seit einiger Zeit gedruckt wird . <eos>
So mussten von einem Leserschwund durch das Internet schwedische Boulevardzeitungen beispielsweise im März dieses Jahres schon berichten . <eos>
In die Kasse des Bundesfinanzministers würde ein Betrag nach dem derzeitigen Stand der Versteigerung gespült , der mehr als drei Mal so hoch ist , wie eingeplant . <eos>
Nachdem die Stuttgarter Mobilfunkgesellschaft Debitel aus der Bieterrunde am Freitag ausschied , denkt die Regulierungsbehörde nach Angaben der Frankfurter Allgemeinen Zeitung vom heutigen Samstag über eine Absenkung der Steigerungsraten bei der Auktion nach . <eos>
" Mit Gewissheit konnten wir nicht nach sorgfältiger Prüfung und trotz der Bemühungen die wir im Vertrauen auf einen Erfolg unternahmen feststellen , dass unser Internet-Handel in einem vernünftigen Zeitrahmen profitabel würde " , erklärte Value-America-Chefin Glenda Dorchak . <eos>
Holden Caulfield wurde zum Beispiel 50 , und es war dieser komische Fänger im Roggen , der viele Schüler erschreckt in die Informatik vom Deutschunterricht trieb . <eos>
Der Saft , ohne den kein Bit herumgeschaufelt werden kann , wurde damals in Windeseile durch eine Revolution verbreitet . <eos>
U steht wahlweise für uninterrupted oder unmittelbar und wird auf einer Konferenz in der nächsten Woche von IBM bejubelt : <eos>
Hintergrund der knalligen Schlagzeile war eine Meldung , von den Mitarbeitern selbst lies Wilderern 60 Prozent aller Datenschäden in einem Unternehmen ( lies : im eigenen Bett ) nach der verursacht werden . <eos>
Was man bei allergrößtem Wohlwollen noch als Monument der Dummheit ansehen kann , in Wirklichkeit aber als Denkmal der Grausamkeit und Bankrott jenes Sozialismus , der mehr als von Menschen von preussischen Bürokraten angestrebt zu werden schien , bezeichnen muss , prägte bei weitem nicht nur die Landschaft eines bornierten und selbstgerechten Berlin . <eos>
Und hoffen wir , dass es auch unter den Heroen der wahren Computerwissenschaft und unter den Künstlern des elektronischen Zeitalters trotz gegenteiliger Anzeichen langlebige Exemplare gibt . <eos>
Aber auch industrielle Ereignisse in der EDV-Branche wollen manches Mal doch in die Zukunft weisen , latürnich : bis 17. August vom 12. findet in Los Angeles wieder einmal die Siggraph statt . <eos>
Im Gegensatz dazu hat febit eine dreidimensionale Mikrokanalstruktur entwickelt , nach Vorgaben und Bedürfnissen des Anwenders die verschiedenen DNA-Fragmente mit der individuell am Bildschirm zusammengestellt und in dem DNA-Prozessor auf den Biochip aufgebracht werden können . <eos>
Im Gegensatz dazu hat febit eine dreidimensionale Mikrokanalstruktur entwickelt , mit der die verschiedenen DNA-Fragmente nach Vorgaben und Bedürfnissen des Anwenders individuell am Bildschirm zusammengestellt und auf den Biochip in dem DNA-Prozessor aufgebracht werden können . <eos>
Jeder Besucher der holländischen Hackerparty HAL2001 , die zu Ende am heutigen Sonntag geht , bekam ein kleines Heftchen in die Hand gedrückt , das alle wichtigen Informationen enthält . <eos>
Oder standen sie in den dichten Trauben der Freaks , die nach Satelliten den Himmel mit großen Schüsseln absuchten , um sie für ein Store- and Forward-Mailbox-System umzufunktionieren ? <eos>
Doch auch hier können Registrierwillige ihre Chancen auch bei verschiedenen Anbietern durch Mehrfachanmeldungen erhöhen . <eos>
Vor allem in der Verantwortung von ICANN habe es für ihn gelegen , solche Probleme zu verhindern . <eos>
An Sandia hatte die General Services Administration ( GSA ) nach dem verheerenden Bombenanschlag auf ein Regierungsgebäude in Oklahoma City den Auftrag vergeben , eine Software zu entwickeln , die das Risiko von Gebäuden bei natürlicher oder krimineller Gewalt analysiert . <eos>
Zurzeit arbeitet Rampart nur mit den 8.000 Gebäuden , die in den USA von der GSA verwaltet werden . <eos>
Die Sunday Times hatte vorige Woche berichtet , ein Konsortium unter Führung der WestLB habe BT schon vor zwei Monaten ein Angebot unterbreitet ; es sei aber in Erwägung lange nicht ernsthaft von den Briten gezogen worden . <eos>
IBM erwartet aus Zeitgründen nicht , daß Netscape im Paket der nächsten OS/2-Version für OS/2 enthalten sein wird . <eos>
Die vom ehemaligen Novell-Chef Ray Noorda gegründete und finanzierte Firma , bislang vor allem für ihre Linux-Version bekannt , will den Source-Code von DOS kostenlos zur Verfügung auf dem Internet stellen . <eos>
Im ersten Quartal 1997 soll jeder Interessierte den Code nach einer Überprüfungsphase erhalten können . <eos>
In Mannheim wurde heute vor 70 Jahren die erste Berufsschule für Mädchen eröffnet . <eos>
Ganz unbescheiden kündet dort die " erste Frau des 21. Jahrhunderts " ( Maradona über Madonna ) an , mit ihrem Londoner Konzert am 28. den Weltrekord bei Streaming Media zu brechen , den Paul McCartney hält . <eos>
Das wäre doch ein gefundenes Fressen für einen gewissen Herrn Norbert Geis von der CDU/CSU , der sich nicht zu schade war , vom Angriff auf die abendländische Kultur und dem schlimmsten Schlag gegen die Familie in der Bundestagsdebatte um die so genannte Schwulen- und Lesben-Ehe zu fabulieren . <eos>
Bei dieser Aufgabe versagt haben die stark an den richtigen Doppelklick der richtigen Schaltfläche erinnert sollen " ältere Menschen und Frauen " in Florida . <eos>
Perligata soll die neue Skriptsprache heißen und in den Taumel des kleinen oder auch großen Latinums die westliche Welt mit einem Schlag ziehen . <eos>
" Niemand weiß im Internet , dass du ein Hund bist " , heißt es in einem der bekanntesten Internet-Cartoons , in die Tasten ein Hund in dem haut . <eos>
Diesmal werden ein drahtloses Schreibtablett und eine " völlig revolutionäre Technologie der Schrifterkennung für das .NET " im Mittelpunkt bei Gates stehen , ein Produkt aus der Konkursmasse von Firmen wie Go und ARA Computing . <eos>
Die Zeitschrift Fortune feiert ihn dieser Tage als " Next richest man of the World " und wird an jeden Comdex-Besucher auf Oracles Kosten verschenkt . <eos>
Sie beklagt , dass die Kundinnen durch die Datenwelt die mit Copyright versehenen Muster per E-Mail schicken , anstatt brav zu kaufen . <eos>
Spiess , die in die Vereinigten Staaten auch viel nach eigenen Angaben verkauft , meint : <eos>
Die Oberpfälzer Geschäftsleute hatten zu Sonderkonditionen bei dem Netzbetreiber palettenweise Handys mit so genannten Pre-Paid-Karten gekauft , auf denen jeweils Guthaben von 25 Mark waren . <eos>
Die Regierung sieht diese Regelung als vernünftig an , da es zu Verwirrung sonst durch Namensgleichheit kommen könne . <eos>
Die Übertragung von Audio- und Videodateien per Computer und Internet ist inzwischen Alltag geworden - so sehr , dass etwa die Musikindustrie in Gefahr schon ihre Gewinne durch MP3 sieht . <eos>
In den US-Shops von Gateway sollen sich Interessierte das Gerät ab Mitte November anschauen können , ausliefern will der Computer-Hersteller das Touch Pad ab dem 15. Dezember , gerade rechtzeitig für das Weihnachtsgeschäft . <eos>
Microsoft wird sich nicht allein auf Gates' Keynote verlassen , sondern in den Vordergrund die .NET-Strategie auf dem eigenen Stand stellen . <eos>
Das MICO-Projekt ist auch im Web seit neuestem vertreten . <eos>
Außerhalb des Projekts soll es ambitionierten Programmierern gelungen sein , MICO zum Laufen unter FreeBSD und OS/2 mit emx 0.9 zu bringen . <eos>
c't-Autor Volker Weber hat die Ursache eines Problems mit dem Service Pack 6 für NT gefunden , das in Newsgroups seit einigen Tagen heftig diskutiert wird : <eos>
Anwender , die Lotus Notes benutzen , konnten mit dem Domino-Server keine Daten mehr nach seiner Installation austauschen . <eos>
Mit der Handelsplattform des Autobauers im Internet Gazoo.com soll AOL beim führenden japanischen Autokonzern Toyota verbunden werden . <eos>
Die Existenz des Schreibens wurde inzwischen von AOL gegenüber dpa bestätigt . <eos>
Holtrop solle sich für entsprechend niedrige Pauschal-Preise bei Ron Sommer einsetzen . <eos>
Für den Internetzugang müsste die Telekom bei einem Endkundenpreis von 50 Mark ihren Wettbewerbern eine Pauschale von rund 20 Mark pro Monat gewähren , heißt es laut Capital in dem AOL-Schreiben . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer hatte zwar mit einer Einstellung des ISDN-Pauschaltarifs von T-Online zuerst nach der Flatrate-Entscheidung der Regulierungsbehörde gedroht , inzwischen aber prüft der Konzern intern die verschiedenen Möglichkeiten für eine Großhandels-Flatrate . <eos>
Veranstalter Palm rechnet sogar insgesamt mit rund 6.000 Entwicklern , die sich über die neuesten Betriebssystemversionen und die kommende Hardware-Generation aus erster Hand informieren wollen . <eos>
Palm selbst hielt sich bisher bedeckt - kurz vor der Eröffnungsrede steigt deshalb die Spannung , ob neue Geräte , um ein Smartphone und ein Palm mit Erweiterungsslot für eine Secure-Digital-Card SD-Card es sich bei denen handeln könnte , nur hinter geschlossenen Vorhängen zu sehen sind . <eos>
Palm setzt die vor einigen Monaten begonnene Werbekampagne mit Claudia Schiffer fort und fliegt das Supermodel gleich für zwei Tage zur PalmSource ein - nach den Erwartungen von Palm sich wohl auf der vor allem männliche Besucher tummeln . <eos>
Drei Softwarepatente aus den Jahren 1994 bis 1997 soll Intershop verletzt haben , vor allem um ein Netzwerk-basiertes Verkaufssystem es bei denen geht . <eos>
CO-EURs Ziel ist es , eine starke Vertretung der europäischen Registrierunternehmen zu schaffen und sich um den Betrieb der geplanten Top Level Domain .eu bei der Kommission zu bewerben . <eos>
Auf jeden Fall will CO-EUR auf die Vergabe der Registry vorbereitet sein , daher hatten Collignon , Horst Oskar Siffrin vom Saarbrücker Domainprovider Keysystems und Robert Fox von BB Online UK/Nominet im November in Berlin den Verein gegründet . <eos>
Auf die Vergabe der Registry will CO-EUR auf jeden Fall vorbereitet sein , daher hatten Collignon , Horst Oskar Siffrin vom Saarbrücker Domainprovider Keysystems und Robert Fox von BB Online UK/Nominet in Berlin im November den Verein gegründet . <eos>
In fünf offenen Arbeitsgruppen zu den Bereichen Technik Finanzen/Geschäftsmodell Kommunikation Recht/Registrierungsrichtlinien und Mehrwert sollen ab kommender Woche konkrete Positionen für .eu erarbeitet werden . <eos>
Nach Angaben der Zeitung wurden bei 63 Prozent der Anbieter teilweise eklatante Sicherheitsmängel festgestellt . <eos>
Vom FBI wurden Web-Sites wie ZDnet nach ihm kontaktiert , ehe dort die Webmaster überhaupt die Attacke registrieren konnten . <eos>
Stichhaltige Beweise gibt es dafür nicht , sieht man von der Mailsoftware ab , die in den Wahnsinn altgediente Usenetler durch mangelnde Flexibilität bei den Real-Namen treibt . <eos>
" Die dem Verband angeschlossenen ISP-Firmen berichteten von einer Anrufflut von Verbrauchern , die mit erheblichen Computerproblemen bereits auf Grund von AOL 5.0 zu kämpfen hätten , erklärt eco-Geschäftsführer Harald A. Summa . <eos>
" Außer Kraft wurden sogar Windows-Grundfunktionen bei einigen Rechnern gesetzt , sodass die Computer überhaupt nicht mehr zu starten sind , heißt es in Textbeiträgen von Verbrauchern im eCircle-Forum . " <eos>
Ford hofft erklärtermaßen , dass Arbeiter sich per Rechner um Dienstpläne Personalprobleme und Ähnliches zu Hause kümmern und durch den Umgang mit dem PC für neue Techniken am Fließband geschult werden . <eos>
Ford hofft erklärtermaßen , dass Arbeiter sich zu Hause per Rechner um Dienstpläne , Personalprobleme und Ähnliches kümmern und für neue Techniken am Fließband durch den Umgang mit dem PC geschult werden . <eos>
Was in Deutschland möglich ist , was politisch bedenklich ist , will in Berlin am 18. und 19. 2 die Tagung " Grundrechte in der Informationsgesellschaft " beantworten , die von der Deutschen Vereinigung für Datenschutz veranstaltet wird . <eos>
Der Hersteller konnte über Aldi im vierten Quartal 1999 rund 270.000 Rechner absetzen , nimmt also eigentlich bereits den zweiten Platz unter den PC-Bauern in Deutschland ein . <eos>
" Ich bin an Angriffen gegen US-Web-Sites oder an irgendwelchen kriminellen Handlungen in keiner Weise beteiligt . " <eos>
Angesichts der jüngsten Angriffe hatte das National Infrastructure Center ( NIPC ) in Washington vor der Software gewarnt . <eos>
Mit der Großbank BBVA Banco Bilbao Vizcaya Argentaria hat sich die spanische Telefongesellschaft Telefonica in einem Schachzug der die Börsen der Welt überraschte zusammengetan . <eos>
Unter Druck war die Telefongesellschaft in letzter Zeit laut dpa geraten , da nach der Fusion von Mannesmann und Vodafone andere Gesellschaften begehrliche Blicke auf die Spanier warfen . <eos>
Auf einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Telekom-Technikvorstand Gerd Tenzer werde der neue T-Online-Chef Thomas Holtrop dies nach Angaben des Blatts Ende dieser Woche bekannt geben . <eos>
Jede illegale Kopie , von der Napster Kenntnis erhält , muss die Tauschbörse danach künftig unterbinden - da dies nach Ansicht der Musikindustrie und geltendem US-Recht die Mehrheit der Songs ist , dürfte für die User von Napster momentan nicht mehr viel übrig bleiben . <eos>
Auf der einen Seite müsse sichergestellt werden , dass die Künstler , Rechteinhaber und die Musikindustrie bezahlt werden , in die Lage versetzt werden Millionen von Musikliebhabern einen erstklassigen Filesharing-Service anzubieten müsse Napster auf der anderen Seite : <eos>
Zum Ende des Jahres 2000 kann das Unternehmen 3,98 Millionen Kunden beim Mobilfunk verzeichnen - eine Steigerung seit Ende 1999 um 114 Prozent . <eos>
Vor wenigen Tagen hat Cisco in Großbritannien den Auftrag erhalten , das Kernnetz für den UMTS-Dienst von BT Cellnet aufzubauen , der Mobilfunktochter von British Telecom . <eos>
Bisher haben in Europa 33 von rund 75 UMTS-Lizenzinhabern laut Siemens Aufträge vergeben . <eos>
Napster will in Berufung gegen Verfügung gehen <eos>
Mit den Plattenfirmen werde man in der Zwischenzeit weitere Diskussionen führen . <eos>
Danach werden über UMTS rund zwölf Millionen Kunden mit MobilCom im Jahr 2010 telefonieren und Daten austauschen . <eos>
In der Mitte des Jahrzehnts werde die Gewinnmarge auf der Basis steigender Kundenzahlen und sinkender Kosten steil steigen . <eos>
Zudem habe sich MobilCom in einen starken internationalen Verbund bei France Telecom eingeklinkt und mit dem Erwerb der UMTS-Lizenz den Einstieg in eines der letzten großen Oligopole erreicht . <eos>
" Wenn die Bundesregierung sagt , wir müssen die Gesellschaft ins Internet bringen , dann muss sie sich auch für günstige Pauschalpreise im nächsten Schritt einsetzen . " <eos>
Dass die Minutenkosten für den Netzzugang um bis zu 80 Prozent im vergangenen Jahr gesunken seien , reiche nicht aus , um die Bürger scharenweise ins Internet zu treiben . <eos>
Bleibe also nur die günstigere Flatrate für alle zum Einstieg ins Netz mit Geschwindigkeiten zwischen 56 und 64 kBit pro Sekunde , in den USA und Großbritannien AOL mit der gute Erfahrungen gemacht habe . <eos>
In einer Studie hat der Provider , dessen Nutzerzahlen sich in England nach der Einführung einer Monatspauschale von rund 15 britischen Pfund im Herbst laut Heddendorp schon fast verdoppelt hätten , bereits im vergangenen Jahr prognostiziert , dass hierzulande mit einer vergleichbaren Flatrate rund 400.000 Arbeitsplätze innerhalb eines kurzen Zeitraums neu zu schaffen wären . <eos>
Im vergangenen Jahr hat der Provider , dessen Nutzerzahlen sich in England nach der Einführung einer Monatspauschale von rund 15 britischen Pfund im Herbst laut Heddendorp schon fast verdoppelt hätten , bereits in einer Studie prognostiziert , dass hierzulande innerhalb eines kurzen Zeitraums rund 400.000 Arbeitsplätze mit einer vergleichbaren Flatrate neu zu schaffen wären . <eos>
Auf Mönikes wird im Bereich Flatrate nun harte Arbeit zukommen . <eos>
Bisher verhindern laut Heddendorp die hohen Minutengebühren , die die Deutsche Telekom für die Benutzung ihrer Ortsnetze von ihren Konkurrenten verlangt , die von AOL geforderte Flatrate . <eos>
Schmidt meinte allerdings , der Deal sei in einer Linie zu sehen mit der Strategie von Novell , für die NetWare-Firma mit Netzdiensten einen neuen Markt aufzubauen . <eos>
Zwei magische Wörter , die die Kurse der neuen Märkte in die Höhe rasend an den Börsen hatten schnellen lassen . <eos>
Und was nur unter vorgehaltener Hand bis dahin getuschelt worden war , sprach jetzt jeder offen aus : <eos>
Leere Kassen ließen viele Börsenneulinge stöhnen - von den Internet-Skeptikern wurden sie mit Häme überschüttet . <eos>
Unternehmen der ersten Stunde wie Internet-Dienstleister Yahoo und Online-Buchhändler Amazon hätten früh Felder abgedeckt , mit ihren Geschäften Nachzügler dann bei denen gescheitert seien . <eos>
Das Telekommunikationsunternehmen MobilCom will sich nach den internationalen Richtlinien IAS weiterhin nach außen darstellen . <eos>
" Die Bilanzierung nach IAS ist internationaler Standard und wird von allen großen Unternehmen praktiziert " , heißt es in einer Mitteilung der MobilCom AG , die in Büdelsdorf am Dienstag verbreitet wurde . <eos>
Der kritische Punkt sind dabei die Kosten für die UMTS-Lizenz von rund 16 Milliarden Mark , die erst mit dem Beginn des UMTS-Netzstarts 2002 nach IAS als Zinsen und Abschreibungen über die Laufzeit der Lizenz anfallen , nach HGB jedoch sofort . <eos>
Notwendig ist jedoch nach wie vor ein Einzelabschluss für die Aktiengesellschaft nach HGB , die jedoch oft nur im Bundesanzeiger veröffentlicht wird und in der Regel in den Medien keine Rolle spielt . <eos>
Der Jurist warnte vor allem auch vor einem Verlust an Glaubwürdigkeit für die ICANN , wenn man sich in die Eilentscheidung von VeriSign drängen lasse . <eos>
Wettbewerbsfeindliches Verhalten wurde VeriSign auch von Seiten der Registrare bei der Sitzung vorgeworfen . <eos>
Erst mit Verzögerung habe VeriSign die Registrierungen der spanischen Internames beispielsweise bei der Vorregistrierung der nicht-englischsprachigen Domains zugelassen , dadurch habe das Unternehmen 90 Prozent der registrierten multilingualen Domains verloren . <eos>
Die Direktoren können nur noch innerhalb einer Sieben-Tage-Frist nach Veröffentlichung der unterschriftsreifen Verträge über die weit reichenden Verträge Einwände erheben . <eos>
Auch die Aktionäre des Mobilfunkbetreibers Powertel , der in den Besitz der Telekom ebenfalls im Zuge der Übernahme durch VoiceStream gelangen soll , stimmten dem Kauf zu . <eos>
" Zusammen werden wir in der Lage sein , nahtlose Dienste über eine gemeinsame Technologieplattform bereitzustellen , und nutzerfreundliche Leistungsmerkmale wie Global Roaming , einheitliche Rechnungen und weltweiten Kundendienst anzubieten " , feierte Sommer die nun immer wahrscheinlicher werdende Übernahme der US-Mobilfunker , die allerdings nicht wie in Europa üblich mit mit 900 oder 1800 MHz sondern mit in den USA für GSM gebräuchlichen 1900 MHz in ihrem GSM-Netz arbeiten . <eos>
Gegen den Kauf hatten sich einige Senatoren entschieden im Vorfeld ausgesprochen , weil sich der deutsche Telekom-Riese noch mehrheitlich im Besitz der Bundes befindet . <eos>
Diese Option steht ihnen für den Fall offen , dass der Kurs der T-Aktie zwei Wochen vor Abschluss der Übernahme unter 33 Euro im Mittel liegt . <eos>
Zum Ende des Handels in Frankfurt am Dienstag notierte die T-Aktie bei 26,08 Euro . <eos>
Bei dem virtuellen Zentrum können Surfer seit Ende vergangener Woche kostenlos Adressen unter 20 neuen TLDs anmelden . <eos>
Da sie von der ICANN , die über das allgemeine Domain Name System DNS in Absprache mit dem US-Wirtschaftsministerium und vertreten durch Verisign Global Registry wacht , nicht akzeptiert werden , landen sie nicht im a-Root-Server und auch nicht in der DNS-Server-Software der meisten Provider , die Domain-Abfragen weiterleitet und beantwortet . <eos>
Laut einer Marketing-Ankündigung von IBM soll es im November dieses Jahres erstmals so genannte Convenience Packs ( " Bequemlichkeitspakete " ) für OS/2 Warp und OS/2 Warp Server for e-Business geben . <eos>
Ohne Pressemitteilung wäre die Marketing-Ankündigung über die Convenience Packs beinahe unbemerkt durchgeschlüpft - wenn sie nicht sogleich heftige Diskussionen darüber ausgelöst hätte , warum der OS/2-Client zum Beispiel auf JFS ( Journaling File System ) und SMP-Unterstützung verzichten muss , die zur Verfügung bereits auf dem Server gleichen Release-Standes stehen . <eos>
Noch vor Beginn der Sitzung des Kontrollgremiums am kommenden Montag werde für die geplante Neubesetzung des Mannesmann-Aufsichtsrates ein entsprechender Gerichtsbeschluss erwartet , hieß es in der Vodafone-Telefonkonferenz . <eos>
Mannesmann will über die Zukunft der Industriesparte Atecs endgültig am Montag entscheiden . <eos>
Die Vereinbarung sieht vor , dass die Aktionäre der Mannesmann AG ( Düsseldorf ) an dem neuen Konzern mit 49,5 Prozent beteiligt sein werden . <eos>
Von der Hand sind die Prognosen von Fleischer allerdings nicht ganz angesichts des Verfalls der Kurse an der amerikanischen High-Tech-Börse Nasdaq der unter anderem die Internet-Firmen besonders betraf und angesichts der jüngsten Schwierigkeiten von Dot.com-Companies zu weisen . <eos>
Die Unfähigkeit , sich steigenden Anforderungen des Geschäfts ebenso wie der Kunden anzupassen , die gewisse Dienstleistungen aus der traditionellen Ökonomie gewohnt sind , wird von einige Börsianern gegen die Internet-Ökonomie ins Feld geführt - ebenso wie die Beispiele , bei denen klassische Firmen den Dot.Com-Unternehmen schnell den Markt weggenommen haben , sobald sie zusätzlich ins Internet mit E-Commerce-Angeboten gegangen sind . <eos>
Ein anderes Beispiel sei das Rabattgesetz , unter dem Aspekt ihrer Auswirkungen auf den E-Commerce hin eventuelle Veränderungen bei dem untersucht werden müssten . <eos>
Das Museum will im Internet von September an eine kommerzielle Bilddatenbank einrichten und auch Kulturreisen und Seminare vermarkten , berichtet der Spiegel in seiner neuesten Ausgabe . <eos>
Für seinen Expansionsdrang und seine wirtschaftsnahe Museumspolitik sei Museumschef Krens in der Vergangenheit gerügt worden . <eos>
Das seit Monaten kriselnde Unternehmen mit Sitz im flämischen Ypern hatte Anfang Januar unter harten Auflagen Gläubigerschutz erhalten und ist damit von Zahlungsverpflichtungen bis Ende Juni befreit . <eos>
In Windows XP dem designierten Nachfolger von Windows 9x/ME und Windows NT/2000 will beispielsweise der Software-Konzern aus Redmond die Möglichkeiten zur Nutzung von MP3 nach einem Bericht des Wall Street Journal stark einschränken . <eos>
Microsoft selbst erklärte , an die Entwickler des Formats müsse man auch keine Lizenzgebühren durch die Beschränkung der MP3-Fähigkeiten in Windows XP zahlen . <eos>
Die Firmen würden in den Schreiben aufgefordert , ihre Schulden von bis zu 82 Millionen Mark für Mietleitungen beim Bonner Konzern in den nächsten Tagen zu begleichen . <eos>
Gordon Moore , der Intel im Jahre 1968 zusammen mit Robert Noyce gründete , ist meistzitiert mit " Moore's Law " , seiner Beobachtung , dass Prozessorhersteller die Leistung ihrer Chips alle 18 Monate verdoppeln können . <eos>
So habe die Telekom-Mobilfunktochter T-Mobil um 30 Prozent ihre Stornoraten durch Einsatz von SAS-Software senken können . <eos>
Mit der Übernahme baut Cisco seine Sparte für optische Hochgeschwindigkeits-Netze auf WDM-Basis weiter aus , die erst durch die Übernahme der Pirelli-Abteilung eigentlich im Prinzip entstanden ist . <eos>
Dem Bericht zufolge wurden bei elf so genannten Vollkontrollen in Jahren 1999 und 2000 nur wenige datenschutzrechtliche Verstöße festgestellt . <eos>
So gingen die Datenschützer des Ministeriums der Beschwerde eines Bürgers nach , der statt seines eigenen Auszugs am Auszugsdrucker in einer Filiale seiner Bank den Kontoauszug eines Dritten erhielt . <eos>
Durch die Aufnahme weiterer Sicherungen in der Software habe die Bank nach der Beanstandung durch das Ministerium dafür gesorgt , dass diese Verletzung des Schutzes sensibler personenbezogener Daten künftig unterbleibt . <eos>
Gegen Rechnung würden sie nicht mehr im Versandhandel beliefert oder bekämen kein Handy von Telefonunternehmen . <eos>
E-Mails und angehängte Dateien könnten von Dritten durch die Vermittlung über verschiedene Rechnersysteme mitgelesen werden und hätten damit den Vertraulichkeitsgrad einer Postkarte . <eos>
Der Beschluss müsse im Kabinett am Dienstag getroffen werden . <eos>
Mit Überlegungen dürfen wir uns in der Zwischenzeit befassen , wie Zensur-Software vor Pornografie und rechtsradikalen Inhalten nach dem Open-Source-Prinzip funktionieren soll . <eos>
Oder gar die öffentliche Meinung , jene öffentliche Meinung , die in den USA der Hinrichtung geistig Behinderter applaudiert oder als Mob mit Lynchjustiz diejenigen , die zufällig den gleichen Namen tragen , nach der Veröffentlichung der Namen von Kinderschändern in der britischen Boulevard-Presse verfolgt ? <eos>
Um 8,73 Prozent sei der Import in der gleichen Zeit zurückgegangen und habe jetzt einen Gesamtwert von 44,77 Millionen US-Dollar . <eos>
Für wenig Geld hatte Telefonica eine UMTS-Lizenz in einem so genannten Schönheitswettbewerb auf dem Heimatmarkt erhalten . <eos>
Der baden-württembergische Landespolizeichef Erwin Hetger will die Anbieter von Internet-Zugängen in die Pflicht stärker im Kampf gegen die ausufernde Computerkriminalität nehmen . <eos>
Bei der Koordinierung sollte Europol auf europäischer Ebene die Federführung übernehmen . <eos>
" Wenn wir aus eigener Kraft in den USA wachsen wollen , müssten wir fünf Jahre anberaumen . <eos>
T-Systems , die aus der Fusion des Datenkommunikations- und Systemgeschäfts der Telekom mit debis Systemhaus im Februar gebildet wurde , hat nach Angaben Hufnagls in den ersten sechs Monaten 2001 ein Umsatzplus von 19 Prozent erzielt . <eos>
T-Systems , die im Februar aus der Fusion des Datenkommunikations- und Systemgeschäfts der Telekom mit debis Systemhaus gebildet wurde , hat in den ersten sechs Monaten 2001 nach Angaben Hufnagls ein Umsatzplus von 19 Prozent erzielt . <eos>
Viele Startup-Unternehmen sind vor allem an ihrem ungebremsten Wachstum nach Ansicht des Münchner Organisationssoziologen Stefan Kühl gescheitert . <eos>
" Über alles waren alle Mitarbeiter bei Startups mit bis zu zehn Beschäftigten informiert . <eos>
Wie viele von ihnen voraussichtlich in Kurzarbeit ab Oktober gehen sollen , stehe bislang noch nicht fest . <eos>
Auf mindestens 700 Millionen Mark hatte ce Consumer die Umsatzprognose im März gesenkt . <eos>
Wegen der Einbeziehung des Unternehmens SND sind die Zahlen mit dem Vorjahr nicht unmittelbar zu vergleichen . <eos>
Gegenüber dem einfachen Loop-Back beim GeForce 3 hat ATI aber zweifaches Loop-Back vorgesehen , um bis zu sechs Texturen auf ein Dreieck ohne Zwischenspeicherung im Bildspeicher single pass auftragen zu können . <eos>
Die Position der Subpixel ist programmierbar , um mit möglichst wenig Subpixel und damit möglichst wenig Leistungsverlust durch eine optimierte Anordnung auszukommen . <eos>
Auf der diesjährigen SIGGRAPH stellen die Intel-Forscher Jean-Yves Bouguet und Radek Grzeszczuk sowie Wei-Chao Chen , ein Student der Universität von North Carolina , ein Verfahren vor , mit heutigen Grafikkarten als interaktive 3D-Grafik sich solche Objekte mit dem darstellen und aus allen Winkeln betrachten lassen . <eos>
Die Entwickler mussten die Felder noch per Hand aufnehmen , indem sie die Objekte rund 250 Mal mit einer Kamera aus allen Richtungen fotografierten . <eos>
Das habe die Geschäftsführung bei einer Aufsichtsratssitzung in Nürnberg am Montag deutlich gemacht , berichtete das Aufsichtsratsmitglied Jürgen Wechsler . <eos>
Nach Wechslers Angaben ist über genaue Zahlen nicht gesprochen worden . <eos>
" Mann will erst zu bestimmten Entscheidungen in den nächsten drei Monaten kommen " , fügte der Zweite Bevollmächtigte der IG Metall Nürnberg hinzu . <eos>
Die Ursprünge der Comdex , die am heutigen Montag zum 21. Mal beginnt , gehen auf eine Veranstaltung zurück , die der Journalist und Hobby-Programmierer Jim Warren im April 1977 in San Francisco veranstaltete . <eos>
Die Ursprünge der Comdex , die zum 21. Mal am heutigen Montag beginnt , gehen auf eine Veranstaltung zurück , die der Journalist und Hobby-Programmierer Jim Warren in San Francisco im April 1977 veranstaltete . <eos>
Jim Warren , der in San Francisco in den 60ern etliche Be-Ins und Love-Ins organisiert hatte , verschätzte sich mit seiner ersten Faire ganz gewaltig : er rechnete mit 7.000 Besuchern , es kamen aber 13.000 . <eos>
1988 lud die Firma Traveling Software zu einer ihrer berüchtigten Burn-Out-Partys in die Suite , ins Wasser des Pools alle Branchengrößen in deren Verlauf geworfen wurden . <eos>
" Was die Byte-Fummler in die G-Strings der Tänzerinnen an Dollarscheinen stecken , kann es durchaus mit den Umsätzen am Spieltisch aufnehmen . " <eos>
Er verkaufte seine Veranstaltungs-Reihe an das inzwischen vom japanische Konglomerat Softbank übernommene ZD Events , das die Comdex an die ausgegründete Tochter Key3Media nach zwei müseligen Jahren verscherbelte . <eos>
Im November 1998 musste Traveling Software beim Versuch die Burn-Outs mit neuem Leben zu erfüllen eine herbe Schlappe einstecken . <eos>
Eine der wildesten Messen ist die Show der Internet-Startups , die im eher unansehnlichen Norden von Las Vegas vom Festplatten-Erfinder Alan Shugart veranstaltet wird . <eos>
Zum Thema läuft auf zahlreichen Video-Wänden in der Stadt ein Video , durch den Wilden Wilden Westen hart gesottene Cowboys eine große Herde von Katzen in dem treibt , Flüsse durchschwimmen lässt und am Abend Wollknäuel bindet . <eos>
Gates führte erst eine Modesite der Modefirma Lauren vor , die sich vor allem dadurch einprägte , dass Lauren Junior sein Jackett falsch geknöpft hatte , als er für die Wohltat namens Windows 2000 Gates auf dem Podium dankte . <eos>
Am Ende fragt der agile Terminkalender , ob er Tickets für die Spiele buchen soll , im Kalender an denen kein Meeting vermerkt ist : <eos>
Eine weitere Neuvorstellung der Gates-Rede , die allerdings schon einmal auf Microsofts Forum 2000 zu sehen war , bestand im Tablet PC , ein Revival des Pen Computings , das in der Versenkung mit dem 80386sx-Prozessor seligen Angedenkens verschwand . <eos>
Der für den Übergang vom Büro zum Haushalt konzipierte Tablet PC soll unter Windows 2000 oder Whistler laufen nicht unter Windows CE alias Pocket PC nach den Worten von Gates . <eos>
Rund 50 ICANN-Mitglieder haben bei ihrem ersten Treffen mit den neugewählten Direktoren der Internet-Verwaltung Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN am gestrigen Sonntag ein Interim Coordinating Committee ( ICC ) gegründet . <eos>
Barbara Simons , Mitglied im ICC-Programmkomitee und Kandidatin für den At-large-Direktoriumssitz für USA/Kanada , forderte McLaughlin auf , die Mitglieder wenigstens über die Aktivitäten des ICC per E-Mail zu informieren . <eos>
Simons forderte ähnlich wie Jeanette Hofmann im Gegensatz zu Vertretern aus Frankreich und Italien , sich in Fragen der Organisation und Mobilisierung weiterer At-large-Mitglieder nicht ausschließlich trotz des erst einmal vorläufigen Status des ICC zu vertiefen . <eos>
Die ICANN hat inzwischen die geplante Begleitstudie um die grundsätzliche Frage zur Notwendigkeit des At-large-Prozesses zu der Online-Wahl erweitert . <eos>
Das Papier zitiert die verschiedenen Bekenntnisse , die die ICANN gegenüber dem Department of Commerce und Vertretern des US-amerikanischen Kongresses zur Notwendigkeit des At-large-Prozesses abgegeben hat . <eos>
Bei aller Zurückhaltung wird sich das ICC zumindestens zur Frage der Zukunft der At-large-Direktoren nicht enthalten können , das zeigte bereits die vom Berkman Center initiierte Diskussion . <eos>
Grundsätzlich verstehen sich die 15 ICC-Mitglieder , ohne größere Diskussion zu denen die Mitglieder des ursprünglichen Programmkomitees bestimmt wurden , als Plattform für Mitgliederdiskussionen und -Wünsche . <eos>
Angesichts der Ausgangslage mit vier Bewerbern für vier Lizenzen haben ComCom und Bakom entschieden , die Auktion nicht wie geplant am heutigen Montag um 9 Uhr zu starten . <eos>
Die verbliebenen Bieter allerdings haben die Verschiebung der Auktion zur Kenntnis mit Befremden genommen - sie sprechen sich weiterhin für die Durchführung der Versteigerung aus . <eos>
Bis jetzt war von der spanischen Telefonica keine Reaktion zu vernehmen . <eos>
Dabei fordern die Wettbewerber nicht nur eine Flatrate für Endkunden , sondern auch für den Bezug von Vorleistungen , die sie von der Telekom in Form von Leitungskapazitäten beziehen . <eos>
Und damit meint er natürlich DSL , das die Telekom als T-DSL bereits im Angebot hat - und mit Lieferschwierigkeiten und technischen Problemen sie bei dem konfrontiert ist . <eos>
Zu Gunsten der Kläger entschieden die einen bereits belegten Domain-Namen für sich beanspruchten habe die WIPO in 82 Prozent aller ihr vorgelegten Fälle . <eos>
Zudem habe die WIPO mit dem Hinweis geworben Domainkläger besonders gut zu bedienen gar vor einiger Zeit , kritisiert die Autorin des Domain Name Handbook , Ellen Rony . <eos>
In der Newspeak , mit seinem Open Subscription Licensing Microsoft mit der den Begriff " Open " vereinnahme , zeige sich die Stossrichtung von .NET . <eos>
Nokia-Besitzer können bald drahtlos auf jedem erreichbaren HP-Drucker in der Nähe WAP-Dokumente und Telefonlisten per Infrarot und via Bluetooth ausdrucken . <eos>
Wie die Welt der elektronischen Organizer künftig aussieht , wenn es nach dem Willen von Palm geht , hat CEO Carl Yankowski mit einer bombastischen Präsentation in seiner Eröffnungsrede zur PalmSource 2000 multimedial vorgeführt . <eos>
Chef-Techniker Bill Maggs brachte gleich ein Demo-Board mit , mit ARM-Technologie Palm OS auf dem läuft . <eos>
Palm OS 4.0 unterstützt neben dem eingebauten RAM ein weiteres Speichermedium , das in die nächste Generation von Palm-PDAs in Form von SD-Cards Secure Digital Card passen soll . <eos>
Auf das 1900-MHz-Band müssen die US-Gesellschaften allerdings im Unterschied zu Europa wo die GSM-Anbieter in den Frequenzbändern bei 900 und 1800 MHz arbeiten ausweichen , da die beiden anderen Bänder unter anderem von militärischen Anwendungen belegt sind . <eos>
Verizon Wireless hatte nach dem ersten Auktionstag mit insgesamt 131,1 Millionen US-Dollar das höchste Gebot für mehrere regionale Lizenzen abgegeben . <eos>
Öffentliche Aufträge können voraussichtlich auch per Internet schon ab Februar vergeben werden . <eos>
Die Änderung soll im Bundesgesetzblatt noch im Januar veröffentlicht werden und bereits zum 1. Februar in Kraft treten . <eos>
Durch die digitale Signatur können nach Angaben des Städte- und Gemeindebundes Angebote mit einem Zeitstempel versehen werden , so dass sie erst zu einem bestimmten Zeitpunkt geöffnet werden können . <eos>
Dennoch erwartet das am Neuen Markt notierte Unternehmen , das nach unten zwei Mal seine Prognosen drastisch für 2000 korrigiert hatte , für das eigene Geschäft im nächsten Jahr insgesamt eine Aufwärtsentwicklung . <eos>
So kann der Anwender per Drag&Drop sein persönliches Portal mit Hilfe des Internet Explorer zusammenstellen . <eos>
Somit könnten aus VIAG Interkom in Deutschland zwei Unternehmen entstehen , heißt es in dem Bericht . <eos>
BT wird für gut 14 Milliarden Mark 2001 laut einer Optionsvereinbarung den 45-Prozent-Anteil des neuen E.ON-Konzerns an der VIAG Interkom GmbH übernehmen und so seine Beteiligung verdoppeln . <eos>
Der Umsatz soll auf etwa drei Milliarden Mark von 1,7 Milliarden klettern . <eos>
VIAG Interkom hatte für etwa 16,5 Milliarden Mark im Sommer eine der sechs deutschen UMTS-Lizenzen ersteigert . <eos>
Die Internet-Verbindung soll zudem E-Mail-Übertragung und eine spezielle Webseite bieten , mit der Station sich Interessierte direkt über die unterhalten können . <eos>
Sie wollen nach bisherigen Planungen für die Station rund 60 Milliarden US-Dollar ausgeben . <eos>
Auf eine Variante des Stirling-Motors als Brennstoffzelle gekommen die die gesamte Automobilindustrie revolutionieren werde war Kamen nach Ansicht von Wired . <eos>
Einfallsreichtum ist also gefragt , wenn man über Treppen mit Dean Kamens Technologie kommen möchte . <eos>
Dies hängt nun weniger mit der deutschen Leitkultur zusammen , die im Gegensatz zur italienischen nur in seltenen Fällen von Leichtigkeit geprägt wird , sondern damit , dass mit einem eher schwerwiegenden Inhalt ein Castor in deutschen Landen verbunden ist . <eos>
Ein Hersteller solcher Castoren möchte doch gerne die Domain castor.de , die Atomkraftgegner für sich in weiser Voraussicht kommender Auseinandersetzungen reservierten , mit aller Macht für sich beanspruchen . <eos>
Ein Hersteller solcher Castoren möchte doch gerne die Domain castor.de , die Atomkraftgegner in weiser Voraussicht kommender Auseinandersetzungen für sich reservierten , für sich mit aller Macht beanspruchen . <eos>
20% des Umsatzes macht Karstadt derzeit mit solchen Spezialkarten , was auf 50% mindestens nach der Entlassungswelle dieses Kaufhauses gesteigert werden soll . <eos>
Die im November von der ICANN getroffene Auswahl für die sieben neuen gTLD ( .biz , .info , .pro , .name , .museum , .aero , .coop ) im vergangenen November war vor allem wegen des Auswahlprozesses von den abgelehnten Bewerbern kritisiert worden . <eos>
In die Root-Server des DNS können die neuen Adressbereiche nicht ohne die Zustimmung des Wirtschaftsministeriums gebracht werden . <eos>
Die Europäischen Kommission hat die Betreiber der neuen Registries Ende der Woche nach Brüssel zu einer Diskussionsveranstaltung geladen . <eos>
Sollte es zu wesentlichen Veränderungen kommen , werden sich auch die Mitglieder des Regierungsbeirates der ICANN zu Wort noch einmal bei der nächsten Sitzung in Melbourne melden . <eos>
Nun hat BMG Entertainment einen Song über Napster zum ersten Mal veröffentlicht : <eos>
Die MP3-Datei , die in der Zwischenzeit von einigen Napster-Usern jeweils mit einer Bitrate von 128 kBit/s angeboten wird , ist explizit mit einem RCA im Dateinamen ausgewiesen , wohl als Hinweis darauf , dass dies ein offizielles Release ist . <eos>
Der in finanzielle Schwierigkeiten geratene Online-CD-Händler war von Bertelsmann vor kurzem übernommen worden . <eos>
Streitpunkt in den Klagen sind vor allem die unterschiedlichen Preise , die Kunden für Windows bei Zwischenhändlern bezahlen müssen . <eos>
Nach einer Entscheidung in einem Präzedenzfall , in seiner Argumentation gegen die Privatklagen sich Microsoft auf den immer bezog , kann ein Hersteller aber nur dann für überhöhte Preise eines Produkts verurteilt werden , wenn eine direkte Vertragsbeziehung bestand . <eos>
Für überhöhte Preise eines Produkts kann ein Hersteller aber nur dann nach einer Entscheidung in einem Präzedenzfall auf den sich Microsoft in seiner Argumentation gegen die Privatklagen immer bezog verurteilt werden , wenn eine direkte Vertragsbeziehung bestand . <eos>
Im Unterschied zu den jetzt eingestellten Verfahren müssten die Richter in diesen Fällen untersuchen , ob die Preise für Windows tatsächlich überhöht waren . <eos>
Am 8. Januar erreichte NetZero eine einstweilige Verfügung gegen Juno , die es dem Provider verbietet , Werbung auf dem Desktop in einen eigenen Fenster anzuzeigen , während der Anwender mit einem Web-Browser im Internet unterwegs ist . <eos>
Alcatel soll für vier Jahre auch die Wartung auf See neben der Verlegung des Kabels übernehmen . <eos>
Auf das Internet möchte Toshiba auch die internen Strukturen ganz neben den Dienstleistungen für Endverbraucher ausrichten . <eos>
Die Aktie von Orange , der Mobilfunktochter von France Telecom , ist unter den Ausgabepreis an ihrem ersten Börsentag in Paris gefallen . <eos>
Rund 1,1 Millionen deutsche Internet-Nutzer müssten für Musiktitel Deutschland künftig wieder nach Einschätzung von NetValue zahlen , wenn es zu einer Schließung der Musiktauschbörse Napster kommt oder das Tauschen nicht-lizenzierter Musikstücke unterbunden wird . <eos>
Über den Dienst hätten erst rund 14.000 Deutsche im Januar 2000 Songs getauscht . <eos>
Um mit dem Anrufbeantworter trotz ihrer Unsicherheit zu kommunizieren , greifen unroutinierte Anrufer zu unterschiedlichen Bewältigungsstrategien . <eos>
" Im Vergleich zu der langen Zeit , mit dem Telefon wir schon in der umgehen , ist für viele Menschen der Anrufbeantworter einfach ein noch zu neues Medium , das gerade jetzt durch den Handy-Boom sicherlich immer mehr Bedeutung erhält " . <eos>
" Es kann sich jeder gegen unerwünschte Störungen oder Anrufer mit seinem Anrufbeantworter abschotten , er ist quasi ein telefonischer Sekretär , der als Filter dient und damit die erste Stufe , um Selektionskriterien einzubauen " . <eos>
Außerdem musste JDS eine Laser-Fabrik in der Schweiz an Nortel für rund drei Milliarden US-Dollar verkaufen , um die Genehmigung der US-Wettbewerbshüter für die Übernahme zu erhalten . <eos>
Internet-Nutzer innerhalb der Europäischen Union dürfen künftig straflos Songs und Texte auf den Computer für den Privatgebrauch laden . <eos>
Mit der nun verabschiedeten Richtlinie folgt das EU-Parlament weitgehend der Vorlage der EU-Kommission , die Anfang Februar in dem vom Rechtsausschuss des Parlamanets beraten wurde . <eos>
Zu Folge hätte einem weiteren nicht angenommen Vorschlag für neue Urheberrechtsabgaben wie sie beispielsweise hierzulande zur Debatte stehen künftig die EU-Kommission in Brüssel konsultiert werden sollen . <eos>
Künftig müsse jeder Fernsehsender vor der digitalen Ausstrahlung seines Archivmaterials über die Senderechte mit den Rechteinhabern verhandeln . <eos>
" Die Mitglieder in einem Verein wechseln schnell , ehrenamtliche Vereinsvorstände können zur Verantwortung nur schwer jenseits der groben Fahrlässigkeit gezogen werden und überhaupt ist ein Verein eher dazu geeignet , eine politische Agenda zu bewegen als eine GmbH zu führen " , nennt der ehemalige ISPA-Vorstand Michael Haberler , der für drei Jahre Chef des Stiftungsvorstandes ist , die Gründe für die Änderung . <eos>
Unbestritten ist nämlich , dass die Generalversammlung der ISPA vor vollendete Tatsachen im November gestellt wurde . <eos>
Man habe sich unter Zeitdruck wegen einer angekündigten Änderung des Privatstiftungsgesetzes gefühlt . <eos>
Daher dürfen sich die ISPA-Mitglieder , bis heute von denen noch nicht alle die Änderung realisiert haben , durchaus übergangen fühlen . <eos>
Der Telekom-Vorstand hatte auf einen Zeitpunkt nach Abschluss der Übernahme des US-Unternehmens VoiceStream den Börsengang von T-Mobile International AG im vergangenen Jahr verschoben . <eos>
Allerdings ist die Zahl der Aussteller - wie bereits im Herbst angekündigt - auf 7.250 aus 65 Ländern zurückgegangen die Ausstellungsfläche um rund 15 Prozent auf 270.000 Quadratmeter um gut 400 auf 7.250 aus 65 Ländern zurückgegangen die Ausstellungsfläche um rund 15 Prozent . <eos>
Die Energiewirtschaft , ebenfalls künftig jährlich in Hannover präsent , widmet sich den Techniken , nach einem Ausstieg aus der Atomkraft der Strom mit denen erzeugt werden kann . <eos>
" Wir können diesen Menschen vor die Tür nicht einfach den Stuhl aus gesellschaftspolitischen und wirtschaftlichen Gründen setzen . " <eos>
Der seit Herbst 2000 am Neuen Markt notierte Informationsdienstleister InfoGenie Europe hat sich von seinem Finanzvorstand Gerhard Wehner wegen unterschiedlicher Auffassungen über die künftige Entwicklung des Unternehmens getrennt . <eos>
Dass VoiceStream schon heute mit dem Bonner Riesen auf Gedeih und Verderb verbunden ist , zeigt allein die jüngste Auktion um Mobilfunklizenzen in den USA . <eos>
Rund fünf Milliarden Mark hatte die Telekom bereits 2000 in VoiceStream für den Netzausbau investiert . <eos>
Davon musste Vorstandschef Stanton jetzt eine Milliarde US-Dollar auf den Tisch für Lizenzen blättern . <eos>
Um stabile Verträge mit den ccTLDs sei das ICANN-Büro mit wachsender Dringlichkeit ja Verzweiflung bemüht - diese verlangt das US-Department of Commerce , bevor es ICANN in die " Unabhängigkeit " entlässt . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte die Organisation vom DeNIC immerhin eine halbe Million US-Dollar verlangt , mehr als von jeder anderen ccTLD überhaupt . <eos>
Wie brav die ICANN sich an diese Vorgaben schon jetzt hält , zeigt ein Fall , der naturgemäß auf der Tagesordnung der ccTLD-Gemeinde in Melbourne stand . <eos>
Auch im Aufsichtsrat hat Vodafone jetzt nach der EU-Genehmigung der Übernahme von Mannesmann vor zwei Tagen die Kontrolle übernommen . <eos>
Zum neuen Vorsitzenden wird Vodafone-Chef Gent voraussichtlich auf der Sitzung des Gremiums am kommenden Montag gewählt . <eos>
Seine Kritik entzündet sich vor allem daran , dass zum Zuge bisher nur Finanzinvestoren in den Verkäufen kamen , die eine andere strategische Ausrichtung als ein Netzbetreiber haben . <eos>
Mit dem Urteil des Landgerichts München , zum ersten Mal in Deutschland in dem ein Online-Dienst für die Verbreitung unlizenzierter Musik-Dateien haftbar gemacht wurde , ist AOL gar nicht einverstanden . <eos>
Zum § 5.2 des Teledienstegesetzes hat sich AOL konform nach Adlers Ansicht verhalten , da man sofort alle Gegenmaßnahmen eingeleitet habe , als der Sachverhalt bekannt wurde . <eos>
In OEM-Stückzahlen soll der Chip nach Angaben von IBM rund 60 US-Dollar kosten . <eos>
IBM werde den Chip für Kunden produzieren die dann jedoch einzelne Funktionen modifizieren und für ihre Bedürfnisse anpassen könnten im Voraus . <eos>
Nur noch mit einem einem Umsatz von 8 Millionen Euro sei wegen einer weltweit abgeschwächten Nachfrage nach B2B-Marktplatzlösungen zu rechnen . <eos>
In Zukunft wird aber auch der Palm-Konkurrent mit diese Schwankungen stärker konfrontiert - man müsse sich etwa darauf einstellen , dass die Sommer-Monate schwächere Umsätze brächten , während das Geschäft vor Weihnachten wieder anziehe , hieß es bei Handspring . <eos>
Von den Sites sollen Porno- und Sex-Angebote innerhalb der nächsten Wochen entfernt werden . <eos>
Der Chef der Reformpartei Jabloko , Grigori Jawlinski , kritisierte die Übernahme als " gewaltsame Besitzergreifung " und kündigte an , den Fall NTW zur Sprache im Europarat zu bringen . <eos>
Um weitere 20 Prozent dürfte der Umsatz im dritten Quartal sinken . <eos>
Im vergangenen Jahr stellte die Firma 200 neue Mitarbeiter ein - so viele sollen es dieses Jahr nicht werden , und zwar auf Grund der " Schwierigkeiten , von denen andere Technologie-Firmen berichteten " , wie es bei ARM hieß - auf keinen Fall werde es aber zu Entlassungen kommen , man werde nur nicht so viele neue Angestellte anheuern wie ursprünglich geplant . <eos>
Gestandenen Administratoren mögen zu Berge alle noch verbliebenen Haare angesichts solcher Versprechen stehen - und dabei dürfen sie sich nicht einmal damit beruhigen , die üblichen Versprechungen Microsofts als Marketinggewäsch abtun zu können . <eos>
" Mit PYRAMID OfficeFileservern kann man sich von der weit verbreiteten Weisheit Linux sei nur etwas für Spezialisten gründlich verabschieden . <eos>
Wie sonst könnte sich ein Wurm so schnell über Firmen- und Organisationsnetze ausbreiten , egal , ob es sich um Banken Hightech-Firmen oder Landesregierungen bei den Betroffenen handelte . <eos>
Selbst die Kinder , die auch in Aachen ja wohl statt der Inder die Software entwickeln sollen , dürften schon wissen , dass sie die Frau lieber "aus"-wickeln statt "ent"-wickeln sollten , wenn sie der Anspielung des innovativen Unternehmens folgen wollen . <eos>
Jedenfalls können sich Surfer , die sich außerhalb Nordrhein-Westfalens keine Gedanken über solche hochwichtigen Fragen machen müssen , über den Verlauf der Wahl im Web informieren . <eos>
Passend zu der Auseinandersetzung , auf den so genannten Digital Millenium Copyright Act DMCA sich Microsoft in der beruft , findet dieser Tage in Stanford an der juristischen Fakultät ein Hearing statt . <eos>
Wer sich also in die höheren Sphären des politischen Kampfs für Open Source aus den Niederungen der deutschen Politik begeben will , sollte sich am 18. Mai um 12 Uhr vor dem Gebäude der Law School in Stanford einfinden . <eos>
Die Web-Seite des Anbieters ist zwar momentan aktiv ; laut einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters sollen zumindest auf der chinesischen Version nähere Informationen zu dem Vorgang zu finden sein . <eos>
Die Web-Seite , die vor allem Nachrichten aus dem Finanz- und Wirtschaftssektor Chinas und anderer asiatischer Länder bringt , hat seit ihrem Start im April 1999 nach eigenen Angaben rund 13,6 Millionen Besucher angelockt . <eos>
So habe er die Reservate von Indianern in New Mexico und Arizona besucht und erfahren müssen , dass sie ohne Telefon im 21. Jahrhundert lebten . <eos>
Das spanische Unternehmen hatte in Madrid am Samstag die Gespräche mit dem amerikanischen Unternehmen bestätigt , das in den USA zu den fünf größten Internet-Anbietern gehört . <eos>
In Großbritannien spülte die Versteigerung 75 Milliarden Mark in die Staatskasse ; für die vier bis sechs Lizenzen die zu vergeben sind werden in Deutschland bis zu 120 Milliarden Mark für das Staatssäckel erwartet . <eos>
Selbst wenn Anbieter ins Trudeln nicht nach einer Ersteigerung kommen , werden weitere hohe Investitionen fällig , um ein UMTS-Mobilfunknetz aufzubauen . <eos>
In der Berufung , die Microsoft gegen das Urteil von Richter Thomas Penfield Jackson beim Appeals Court eingelegt hat , wirft die Firma Jackson eine Reihe " ernsthafter substanzieller und verfahrenstechnischer Fehler " vor , die nach Ansicht Microsofts " praktisch jeden Aspekt des Verfahrens " beeinflusst hätten . <eos>
Ob dies mögliche Einigungsverhandlungen , die ins Gespräch wieder in den letzten Tagen gebracht wurden , verhindert , steht allerdings noch in den Sternen . <eos>
Schon Mitte Mai hatte das BAWe vor schwarzen Schafen im Internet nach einer international koordinierten Kontrollaktion gewarnt . <eos>
Weiter kritisierte die Aufsichtsbehörde , dass Finanzdienstleister und Banken gelegentlich ihre Kunden nicht ausreichend von Wertpapiergeschäften über mögliche Risiken informieren oder nicht genügend die persönlichen Bedürfnisse der Anleger beachteten . <eos>
13 Sachverhalte wurden bei Staatsanwaltschaften angezeigt , doch gegen Geldzahlung wurde in zehn Fällen anschließend keine Anklage erhoben . <eos>
Neben den allgegenwärtigen Sparzwängen muss hauptsächlich der Datenschutz herhalten , um derartige Selbstbeschränkungen zu begründen - auch wenn es um Daten geht , die der Interessent sogar aus dem Internet selbst ohne amtliche Mitwirkung zusammentragen kann . <eos>
Dann bleibt die Arbeit freilich beim Informations-Bedürftigen hängen , der etwa internationale Umsatzzahlen um die regional unterschiedlichen Bilanzierungsrichtlinien selbst vor einem Vergleich bereinigen muss . <eos>
Seine Behörde hatte derlei schon erfolglos in Angriff mit einem Softwareprojekt genommen und wieder fallen lassen : <eos>
" Das ist ein sehr ehrgeiziger Plan , der den neuen Registries allerdings wenig Zeit für die Vorbereitung lässt " , sagte Rechtsanwalt Michael Schneider , der zum Ausdruck die Bedenken der Internet-Provider in Yokohama brachte . <eos>
Durch Zukäufe aus eigener Kraft will der Mobilfunkbetreiber Orange nach dem Verkauf an die France Telecom wachsen . <eos>
Nach eigenen Angaben will das Unternehmen unter OrangeWorld Online-Serviceleistungen mit einem " menschlichen Gesicht " anbieten . <eos>
Dazu gehört Ananova , die erste virtuelle Nachrichtensprecherin der Welt , die Orange von der britischen Nachrichtenagentur Press Association für 95 Millionen Pfund gekauft hatte . <eos>
Der Aufsichtsrat habe den Plänen des Vorstandes zugestimmt , 49,9 Prozent des Kapitals von Infostrada an die Börse im vierten Quartal dieses Jahres zu bringen , teilte Mannesmann mit . <eos>
Die Lücke , die bei IT-Fachleuten im Land klafft , ist aber weitaus größer . <eos>
Auf 1999 von 1998 nahmen die Neuabschlüsse landesweit um rund ein Drittel zu , von 1997 auf 1999 sogar um mehr als 200 Prozent . <eos>
" Das starke Wachstum ergibt sich , weil es auf hundert von null geht . " <eos>
Ins Hintertreffen könnte das Thema Ausbildung weiter bei einem Erfolg der Green Card-Kampagne geraten , befürchtet der Gewerkschafter . <eos>
Aus der Versteigerung war die Stuttgarter Debitel , eine Tochtergesellschaft der Swisscom , am vergangenen Freitag ausgestiegen . <eos>
Ähnlich wie in den USA wird es die Windows Millenium Edition ( Windows ME ) zum Einführungspreis auch in Deutschland geben . <eos>
Alle Frequenzblöcke sind gleichmäßig auf die verbliebenen Bewerber verteilt , kein Unternehmen müsste nach Hause ohne UMTS-Lizenz gehen . <eos>
Mit einer kleinen Lizenz wollen sich einige Unternehmen offenbar aber nicht trotz der hohen Preise zufrieden geben . <eos>
Für die 139. Auktionsrunde , am morgigen Dienstag die Versteigerung mit der fortgesetzt wird , ist also für Spannung gesorgt : <eos>
Allerdings hatte die Münchener Viag Interkom schon angekündigt , nur noch für eine kleine Lizenz wegen der hohen Kosten zu bieten . <eos>
Doch Viag habe keine andere Wahl , als nach Hause mit einer Lizenz zu gehen , " sonst werden wir von den Finanzmärkten abgestraft " . <eos>
Da Klimaanlagen gegen die Hitze tagsüber an heißen Sommertagen arbeiten müssen , verbrauchen sie nicht nur viel Strom , sondern die Firma muss auch den teuren Tag-Tarif der Stromwerke bezahlen , der bis zu fünfmal so hoch ist wie beim Nachtstrom . <eos>
In Chicago errechneten die Forscher für ein vierstöckiges Bürogebäude die optimale Vor-Abkühlung , mit dem Ergebnis , dass dadurch die Stromkosten um 41 Prozent während der heißen Sommermonate gesenkt werden konnten . <eos>
" Solche signifikanten Einsparungen konnten wir in allen getesteten Orten mit Ausnahme von Seattle erreichen " , meint Braun . <eos>
Allerdings untersuchte Braun in seiner Studie nur die Möglichkeit , die Gebäudewände über Nacht mittels der Klimaanlage abzukühlen . <eos>
Noch weitaus größere Einsparungen , so vermutet der Ingenieur , wären jedoch möglich , wenn stattdessen in das Gebäude die kalte Luft der Nacht durch Einlassschlitze im Gebäude fließen könnte , zumindest in solchen Gegenden , wo die Nachttemperaturen wesentlich unter denen des Tages liegen . <eos>
Sein Mandant habe wegen der entsprechenden Bankempfehlung am 6. August Telekom-Aktien gekauft und fühle sich getäuscht . <eos>
" Es würde mich doch sehr wundern , wenn die Deutsche Bank von der geplanten eigenen Verkaufsaktion nichts am Tag ihrer Kaufempfehlung gewusst hat " , meinte der Anwalt . <eos>
Die Vorgaben werden vor allem von der Enfopol-Arbeitsgruppe erstellt die eng mit dem FBI sowie amerikanischen Geheimdiensten zusammenarbeitet und beim Europäischen Rat angesiedelt ist in Europa . <eos>
So beklagt der Verband der deutschen Internetwirtschaft eco , dass in den Ruin gerade kleinere Unternehmen der Branche durch die ganzen Auflagen für die Provider und die dadurch entstehenden Kosten getrieben würden . <eos>
Schon heute liege der nationale Traffic bei 3,3 Gigabit in der Sekunde , wobei sich das zu speichernde Datenvolumen auf 30 Plattenlaufwerke á 48 Gigabyte in der Stunde belaufe . <eos>
Binnen drei Monaten solle jedoch für das am stärksten betroffene Werk in Nürnberg-Langwasser mit 600 Mitarbeitern ein Käufer gefunden werden , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung der Lucent Technologies Network Systems , Hans Huber . <eos>
Durch Verlagerung von Stellen würden die personellen Kapazitäten derzeit bei der Entwicklung für UMTS ausgebaut . <eos>
Osram habe die Anteile mit sofortiger Wirkung für 565 Millionen Euro übernommen . <eos>
Nach Angaben eines Sprechers werden sich die Einnahmen auf das Ergebnis des Infineon-Konzerns aber nicht auswirken . <eos>
Diese Funktionen sollen nun um Techniken aus der Software-Palette von Network General unter dem Namen NetTools ergänzt werden . <eos>
Natürlich kennt Ellison einen Ausweg , den fix und fertig konfigurierten Server , der nun in Gemeinschaftsarbeit von Oracle und Compaq produziert wird . <eos>
Microsoft wiederum will am kommenden Mittwoch Einblick in seine nächste Office-Version geben , die von Bill Gates auf der Keynote kurz durchgeklickt wurde . <eos>
Corels Paket , das mit dem Oxford Concise Dictonary das man in Deutschland allerdings nicht bekommt und Microsofts VBA erstmals neben der Spracherkennung und einem Recovery Manager ausgeliefert wird , glänzt bei der Textverarbeitung und der Tabellierung mit neuen Funktionen . <eos>
Dieses Programm besaß vor 10 Jahren einen Modus , zur Erledigung Aufgaben anderen Mitarbeitern in dem zwingend vorgeschrieben wurden . <eos>
Da 85 Prozent aller Neuerungen aus Vorschlägen der Anwender kommen , möchte Corel ihnen unter Bezug auf das uramerikanische Prinzip Give back to the Community mit einer besonders preisgünstigen Version entgegen kommen . <eos>
802.11a wird im 5-GHz-Bereich arbeiten , wie bei Frequenzen im 2,4-GHz-Band Funkstrecken in dem lizenzfrei betrieben werden können . <eos>
Schließlich sind die NDS der entscheidende Vorteil , den Netware gegenüber anderen PC-Netzwerksystemen wie OS/2 oder Windows NT zu bieten hat , die an den Marktanteilen von Netware massiv in letzter Zeit geknabbert haben . <eos>
Auf der 20. Computer Dealer's Exhibition ( COMDEX ) , die Bill Gates am heutigen Sonntagabend mit einer Keynote eröffnet , gibt es für den Redner und Veranstalter viel zu feiern - und zu fürchten . <eos>
Scott McNealy , um Prügel an Microsoft auszuteilen , und Billy Joy , der zusammen mit Sony-Präsident Idei über Java und Jini reden wird . <eos>
DOS 3.3 , von IBM sich Microsoft richtig mit dem distanzierte , Windows 1.0 , Windows 3.0 , Windows for Workgroup , WindowsCE und Windows 98 feierten auf einer Comdex ihre Premiere , nur NT und Windows 95 wurden anderswo inszeniert . <eos>
Über eine echte Orgie getratscht die Philippe Kahn Chef der Firma Borland im Jahr zuvor gefeiert hatte wurde eifrig in jenem Jahr . <eos>
Mit irgendwelchen streng geheimen Neuerungen sind an die 500 Privatsuiten in den besseren Hotels rings um die Messe vollgestellt , um die Gerüchteküche auf Touren zu bringen . <eos>
Zu einem Chili-Fressen kann es sich den Zutritt für etwa 150 DM Spende an den amerikanischen Suchdienst für vermisste Kinder erkaufen und die scharfen Bohnen verköstigen , die die Top-Leute der Branche mit ein paar Helfern in munterer Konkurrenz anrichten . <eos>
Für etwa 150 DM Spende ( an den amerikanischen Suchdienst für vermisste Kinder ) kann es sich den Zutritt zu einem Chili-Fressen erkaufen und die scharfen Bohnen verköstigen , die die Top-Leute der Branche in munterer Konkurrenz mit ein paar Helfern anrichten . <eos>
Auch Infineon und Epcos wurden nach unten mit im schwachen Marktumfeld der Technologieaktien gezogen . <eos>
Die sechs verkündeten Aktionsfelder sind mit dem Zehn-Punkte-Programm in der Radikalität nicht zu vergleichen . <eos>
Erst Mitte des neuen Jahres sollen die Mobilfunk-Geräte auch in den USA mit einer breiten Kampagne ähnliche Erfolge erzielen wie in Europa . <eos>
Hank Barry , Chef der Musik-Tauschbörse , hatte von einer monatlichen Gebühr von rund 5 US-Dollar schon während der juristischen Auseinandersetzungen mit der Musikindustrie gesprochen . <eos>
Ihre Auslegung der Formulierung in Paragraf 18 TKV hat die RegTP in einem Entwurf im September veröffentlicht , die verbindliche Fassung soll noch folgen . <eos>
Durch die Anwendung der Regelung sind beim Mobilfunk demnach keine Änderungen zu erwarten , da alle Mobilfunkunternehmen so genannte Prepaid-Produkte im Angebot haben , bei denen der Kunde eine Art Telefonkarte erwirbt und nur das Guthaben zum Telefonieren oder zum Verschicken von SMS-Kurznachrichten verbrauchen kann . <eos>
Laut RegTP muss der Kunde nur seinem " Anbieter des allgemeinen Netzzuganges " das monatliche Telefonbudget melden , der für alle stellvertretend über dessen Einhaltung zu wachen hat - schwer vorstellbar bei der großen Anzahl von Call-by-Call-Anbietern . <eos>
Nach dem neuen Webfilterungs- und Klassifizierungschema der Internet Content Rating Association ICRA können Inhalts-Anbieter und Webmaster ihre Seiten seit Anfang der Woche einstufen . <eos>
Vorerst ist die Filterfunktion nur über Microsofts Internet Explorer realisiserbar , auch in andere Browser soll es bis Mitte nächsten Jahres integriert werden . <eos>
" Wir sind mit Unternehmen im Gespräch , die uns automatisierte Systeme zur Verfügung bei der Überprüfung von Ratings stellen können " , sagt Hoff . <eos>
Vom Ruf eines reinen File-and-Print-Servers möchte Novell NetWare offensichtlich endgültig mit dem neuen Release befreien . <eos>
Die hundertprozentige Telekom-Tochter DeTeCSM , seit 1998 in Deutschland mit Service und Support für die IT-Infrastruktur von Unternehmen aktiv , will ihr Geschäftsfeld auf international operierende Firmen durch diese Kooperation ausdehnen . <eos>
Am Donnerstag noch dümpelte das Papier teilweise bei knapp über 100 Dollar herum - im nachbörslichen Handel konnte die Aktie erst nach der Bekanntgabe des Gates-Rücktritt einen Kurs von über 107 US-Dollar erreichen . <eos>
Ballmer habe sich ein Ansehen als Manager erhalten , der sein Ohr nah am Kunden habe , während sich Gates um die Technik auf der anderen Seite kümmere . <eos>
" Wir halten Steve Ballmer für einen starken und fähigen Führer " , kommentierte ein Analyst , der in naher Zukunft für die Microsoft-Aktie einen Kurs von 135 US-Dollar erwartet . <eos>
Wer in der NSI-Datenbank am Freitag nachforschte , welche Domains noch zu haben seien , erfuhr erstaunt , er könne beispielsweise microsoft.com registrieren . <eos>
Auf den Markt will Toshiba Notebooks mit integriertem NVidia-Chip noch zur CeBIT bringen . <eos>
Ein Vergleich der c't-Redaktion hat jedoch ergeben , dass im Internet durchaus günstigere Angebote ohne derartige Sammelbestellungen mit gezielter Preisrecherche zu finden sind . <eos>
Autofahrer müssen erst vom 1. April an für Telefonate mit Mobiltelefonen Verwarngelder zahlen . <eos>
Nach einem Bundesratsbeschluss ist für ohne Freisprechanlage telefonierende Autofahrer ein Verwarngeld von 60 Mark und für Radfahrer von 30 Mark vorgesehen . <eos>
EMusic hatte durch Maßnahmen gegen Napster schon im November versucht , sich gegen angebliche Umsatzeinbußen durch Musik-Tauschbörsen zu schützen . <eos>
EMusic hatte von vornherein im Unterschied zu einigen anderen Anbietern von Online-Musik versucht , als Musik-Anbieter im Internet mit den Plattenfirmen zu kooperien und Lizenzzahlungen abzuführen . <eos>
Kurth übernimmt die Nachfolge des früheren Amtschefs Klaus-Dieter Scheurle , der Mitte Dezember 2000 seinen Rücktritt erklärt hatte und in die Privatwirtschaft zum Jahresanfang gewechselt war . <eos>
Vor einer Änderung der Regulierungspolitik hat der Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) erst am Wochenende gewarnt . <eos>
Darüber hinaus sind alle Interessierten - Privatpersonen , Wissenschaftler , Computerclubs , Verbände - aufgerufen , sich unter der Adresse www.moderner-datenschutz.de oder www.modernes-datenrecht.de an dem Gestaltungsprozess für das neue Datenschutzrecht aktiv zu beteiligen . <eos>
Über Umwege hingegen könne eine Sperrung von einem Administrator in Microsofts Active Directory wieder aufgehoben werden : <eos>
Mit Active Directory entsteht zumindest für die Windows-Plattform ein ernsthafter Konkurrent - auch wenn viele Beobachter wohl zu Recht davon ausgehen , dass Active Directory mit den NDS noch nicht in den ersten Versionen mithalten kann . <eos>
Und die Marktmacht Microsofts ist natürlich ein Pfund , auch beim Etablieren des Active Directory die Redmonder mit dem wuchern werden . <eos>
Cable&Wireless , nach eigenen Angaben einer der führenden globalen Telekommunikationsanbieter , war ins Gespräch immer wieder als Übernahmekandidat in der letzten Zeit gekommen . <eos>
Auf das britische Unternehmen soll die deutsche Telekom ein Auge unter anderem geworfen haben . <eos>
Mit Proxim hatte Intel schon im Mai letzten Jahres eine Kooperation zur Entwicklung von drahtlosen Netzen für den Heimgebrauch vereinbart , die nach der SWAP-Spezifikation ( Shared Wireless Access Protocol ) des HomeRF-Konsortiums arbeiten sollen . <eos>
Für die begehrten Schürfrechte hatten sechs Bieter die Rekordsumme von knapp 100 Milliarden Mark allein in Deutschland gezahlt . <eos>
Dabei habe derjenige einen Vorteil , der " als erster an den Kunden mit Diensten herantritt " , meint Verena Dolphin von SSC . <eos>
Die Telefongesellschaft Mobilcom , die mit ihrem Partner France Telecom in Deutschland antritt , spricht gar von Mitte 2002 . <eos>
GPRS soll zum Durchbruch zunächst dem WAP-Dienst noch vor UMTS verhelfen . <eos>
Der zentrale Rootserver ist bei der US-Regierung vorerst nach seiner Ansicht gut aufgehoben . <eos>
In Chengdu in der Volksrepublik China wurde am Dienstag der Prozess gegen den chinesischen Netz-Aktivisten Huang Qi eröffnet . <eos>
Wegen der Anstiftung zu Subversion gegen die Staatsmacht soll dem 36-jährigen nun nach 258 Tagen in Haft der Prozess gemacht werden . <eos>
Huang habe , so heißt es in den Klagevorwürfen der Staatsanwaltschaft , auf seiner Seite zwischen März und Juni vergangenen Jahres Foren mit den Titeln Tianwang Suchdienst , Trends , Aufgelesen im Web und China aus der Distanz betrieben und dort unter anderem Das politische Programm der Chinese Democracy Party ( CDP ) , Die Erklärung der CDP zum 11. Jahrestags des Massakers auf dem Platz des Himmlischen Friedens und Das Bewusstsein für die Unabhängigkeit der Uiguren in Xinjiang veröffentlicht . <eos>
Immerhin ist zwischen Veröffentlichen Herausgeben und Link setzen in der Anklageschrift unterschieden . <eos>
Nach früheren Angaben sollten im Mittelpunkt Settop-Boxen für digitales TV , Multimedia-Dienste , breitbandiges Internet und Video on Demand stehen . <eos>
Mit Sendestationen hat die Mobilfunkbranche viele Gotteshäuser in Deutschland schon seit Jahren bestückt . <eos>
Mit Gesprächen will nun das Dekanat in der Auseinandersetzung um die Sende-Antenne vermitteln . <eos>
Nach Protesten wurde im Nachbarort Wachenbuchen das Angebot eines Mobilfunk-Betreibers ausgeschlagen . <eos>
Bis 2003 soll die Netzaufrüstung unter Führung der Europa-Tochter von Nortel abgeschlossen sein , teilte die Betreibergesellschaft Kabel NRW unter Führung des US-Investors Callahan mit . <eos>
Derzeit wird bereits zu einem Rückkanal-fähigen System mit Angeboten von Digital-TV Telefon und schnellem Internet das Netz für 100 .000 der 4,2 Millionen Kabelkunden in Nordrhein-Westfalen aufgerüstet . <eos>
In NRW sollen durch die umfangreichen Aufrüstarbeiten 400 neue Jobs entstehen , die zusätzlich 1.500 weitere Arbeitsplätze nach sich ziehen könnten , berichtete Kabel NRW . <eos>
Der Vorstandssprecher des Berliner Startups Datango spricht aus Erfahrung , denn er ist selbst an der Formularvielfalt und verqueren Eingabemasken bei der Online-Buchung eines Flugs bereits gescheitert . <eos>
Auf dem Portal des Onlinedienstes können die Nutzer sich über Shopping-Möglichkeiten seit dem heutigen Donnerstagmittag aufklären lassen : <eos>
Eine freundliche Stimme erläutert dann , wie leicht sich das Geld in der T-Mall im Web ausgeben lässt . <eos>
Guido Weishaupt , Leiter des T-Online-Portals , hofft zur vollen Geltung " die Möglichkeiten des Internet mit der neuen Hilfsfunktion zu bringen " . <eos>
Zeigen will er den Neueinsteigern demnächst auch die Web-Soap , die der Online-Dienst ins virtuelle Leben im vergangenen Jahr gerufen hat , oder ihnen erklären , " wie man von Tokio aus den Web-basierten E-Mail-Service nutzt " . <eos>
Das aus dem Recorder , dem Player sowie einem Server bestehende Paket kann über eine klassische Lizenz zum einen erworben werden . <eos>
In Zukunft will das Softwarehaus mit der B2B-Lösung seinen Kernumsatz erzielen : <eos>
Der Markt für rein optische Netze mit Datenraten im Gigabit- und Terabit-Bereich boomt - und die führenden Hersteller bemühen sich , von dem lukrativen Geschäft ein möglichst großes Stück durch neue Techniken und Firmenaufkäufe abzubekommen . <eos>
Trotzdem dürfte Nortel nicht für die Firma zu viel bezahlt haben . <eos>
Nur auf einer direkten Verbindung zwischen zwei Netzwerkknoten soll die mit optischen Netzen auf Basis von Wavelength Division Multiplexing ( WDM ) möglichen Datenraten nicht durch die Technik zu realisieren sein . <eos>
Mit Xros übernimmt Nortel nun eine Firma , die im Lambda-Router mit ähnlichen Technologien wie Lucent arbeitet . <eos>
Mit den Siemens Business Services SBS soll das Unternehmen zudem im April zusammengelegt werden . <eos>
Für acht Milliarden Mark hat allerdings die Deutsche Telekom nach einem Bericht des Spiegel von dieser Woche den Zuschlag für die debis Systemhaus GmbH bekommen . <eos>
Intel setzt mit solchen Akquisitionen offensichtlich auf angestammte Stärken , um in den boomenden Netzwerkmarkt vom klassischen Prozessorgeschäft zu diversifizieren : <eos>
Die französische Software- und Consulting-Gruppe Cap Gemini Ernst & Young hat beim Gewinn im Jahr 2000 kräftig zugelegt . <eos>
Die Zahl der registrierten Anwender des Internet-Portals wurde mit 3 Millionen im vergangenen Jahr fast verzehnfacht . <eos>
Nun haben rote Zahlen noch kein Unternehmen der Internet-Ökonomie daran gehindert , in die eigenen Kassen neues Kapital durch einen Börsengang zu spülen . <eos>
Aus der AOL-Werbung muss der Satz " On AOL your privacy and security are always protected " in den USA entfernt werden . <eos>
Endlich entdeckt jemand , dass es politisch korrekt ist , sich den Arsch mit Öko-Klopapier abzuwischen und dafür drei Mal auf die Bahamas im Jahr zu jetten . <eos>
Zudem hat sich der Hersteller bereiterklärt , an Schulen Produkte und Dienstleistungen für eine Million US-Dollar zu spenden , die Anwaltskosten der Kläger zu tragen und kostenlosen Support für diejenigen Kunden zu leisten , die mit schadhaften Zip-Drives konfrontiert sind . <eos>
Diese Richtlinie ist geltendes Recht und muss spätestens 18 Monate nach ihrer Verkündung in nationales Recht in den Mitgliedsländern der Europäischen Union umgesetzt werden . <eos>
Verkaufsfördernde Angebote wie Preisnachlässe , Zugaben und Geschenke müssen ebenfalls deutlich gemacht werden , genauso wie die Bedingungen , in Anspruch sie unter denen genommen werden können . <eos>
Ob das Gegensteuern von Intel den Konzern durch unruhige Fahrwasser ohne größere Schwierigkeiten bringt , wird sich zeigen müssen : <eos>
Um Kosten zu reduzieren , kündigte Intel bereits die Streichung von 5.000 Stellen und weitere Sparmaßnahmen sowie Umstrukturierungen an ; mit hohen Investitionen in Entwicklung und Forschung will die Firma auf der anderen Seiten die Effizienz erhöhen und die Konkurrenzfähigkeit sichern . <eos>
Nach Ansicht von Jupiter konnte Napster außerhalb der USA sogar einen leichten Anstieg bei den Nutzerzahlen verbuchen . <eos>
Ob Napster allerdings auf einen relativ geringen Rückgang der Userzahlen weiterhin bei einer effektiveren Blockierung nicht-lizenzierter Songs und gar bei Einführung des kostenpflichtigen Abo-Dienstes mit Einschränkungen für die Nutzung der getauschten Songs bauen kann , ist fraglich . <eos>
EMC-Sprecher Mark Fredrickson teilte nun mit , die Einkäufe von IBM-Festplatten seit dem Abschluss des Vertrags hätten bei weitem mit dem vereinbarten Umsatzziel nicht mithalten können . <eos>
Wer Anfang des Jahres in die Börsenspekulation mit Internet-Werten einstieg , sieht sich teilweise mit einer Halbierung des Werts seiner Investition konfrontiert . <eos>
Das Papier von Ivillage , eine Web-Seite speziell für Frauen , die an die Börse im März 1999 ging , verlor in den letzten drei Monate über 61 Prozent ihres Werts . <eos>
Spezielle Verkaufsmethoden oder Geschäftsideen , die für eine breite Kundenschicht nur im Internet funktionieren , machen auch einen Dot.com schnell profitabel - die Online-Warenhäuser dagegen schreiben immer höhere Verluste und kämpfen auch noch gegen Traditionsfirmen , denen Kunden oft mehr zutrauen . <eos>
Das drittgrößte Label der Welt will im Internet Songs und Alben von rund 80 seiner Vertragskünstler in einer Kooperation mit Microsoft anbieten . <eos>
Das Angebot soll zur Verfügung auch über diverse Online-Verkäufer von Musik und CDs stehen . <eos>
Computer könnten von klein auf das allgemeine Wissen , geistige Beweglichkeit und abstraktes Denken beim Spielen und Lernen fördern . <eos>
Bevor die ICANN den Schritt zur echten Internationalisierung machen kann , muss die Organisation zu Ende noch verschiedene Aufgaben laut Burr bringen , die ihr im MoU mit auf den Weg gegeben wurden . <eos>
Bevor die ICANN den Schritt zur echten Internationalisierung machen kann , muss die Organisation laut Burr noch verschiedene Aufgaben zu Ende bringen , die ihr auf den Weg mit im MoU gegeben wurden . <eos>
Dazu gehört auch die Realisierung der At-Large-Wahl , also der Wahl von ICANN-Direktoren durch die Internet-Nutzer , im Open Forum in Yokohama über die noch einmal ausführlich gestritten wurde . <eos>
Neben einer Pressekampagne hat sich offensichtlich in Japan auch eine gezielte Mobilisierung der Internetnutzer durch die Regierung , beziehungsweise durch das Ministerium für Post und Telekommunikation ausgewirkt . <eos>
Man hoffe einfach , dass die Wähler nicht nach nationalen Gesichtspunkten und dafür gute Kandidaten in erster Linie wählten . <eos>
Freilich weiß niemand , wie viele Computer in dem Land ohne Strom noch funktionieren , mit Unterstützung der USA die Demokratie in dem gründlich ausgebaut wurde . <eos>
Da verwundert es nicht , dass zum Lohnverzicht auch eine Firma ihre Belegschaft mit dem Verweis auf nicht mehr ganz so rasant steigende Gewinne bringen kann . <eos>
Bei True-Color-Auflösungen mit 1600 × 1200 Bildpunkten soll der neue Chip in OpenGL-Spielen wie dem indizierten Quake III 55 Bilder/s liefern können . <eos>
Beobachter des Geschehens spekulierten aber bereits , dass nur noch für eine kleine UMTS-Lizenz möglicherweise auch E-Plus nach Viag Interkom bieten würde . <eos>
Durch eine relativ junge Altersstruktur sind die Firmen mit einem Mitarbeiter-Durchschnittsalter zwischen 30 und 35 Jahren gekennzeichnet ; charakteristisch ist ferner der mit rund 51 Prozent hohe Anteil von Naturwissenschaftlern , Technikern oder IT-Spezialisten . <eos>
" Das zeigt " , betont Roland Berger , " dass sich der Neue Markt nicht nur als Instrument zur Eigenkapitalbeschaffung etablieren konnte , sondern zu einer Jobmaschine in der Tat entwickelt hat . " <eos>
An der Frankfurter Börse war mit der Gründung des Neuen Marktes primär ein Segment für kleinere und mittelgroße wachstumsstarke Unternehmen geschaffen worden , um ihnen einen institutionalisierten Zugang zum Eigenkapitalmarkt zu ermöglichen . <eos>
Die Zahl der gelisteten Unternehmen ist auf heute 305 von 11 im Jahre 1997 gestiegen . <eos>
Die Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre ( SdK ) hatte kürzlich Anleger von Aktien gewarnt die an den Neuen Markt gebracht werden vor dem Kauf . <eos>
So habe nur die Hälfte der 81 in den ersten sechs Monaten dieses Jahres platzierten Börsenneulinge über dem Ausgabepreis noch zur Jahresmitte notiert . <eos>
Für möglich werden jetzt zwei Entwicklungen in der Regulierungsbehörde gehalten : <eos>
Die Mittel stammen aus den Einsparungen bei den Schuldenzinsen des Bundes durch den bisher erzielten Versteigerungserlös für die begehrten Mobilfunklizenzen , der auf rund 86 Milliarden Mark in der 150. Runde am heutigen Dienstag hochschnellte . <eos>
Auf 1,55 Billionen Mark würde der Schuldenberg des Bundes weiter bis Ende des Jahres anwachsen . <eos>
Auf unter 1,47 Billionen Mark könnte er entsprechend bei einem Stand der Versteigerung von 86 Milliarden oder höher abgebaut werden . <eos>
Experten erwarten , dass die Sieger aus der Versteigerung am Anleihenmarkt in den nächsten Wochen und Monaten entsprechende Mittel aufnehmen . <eos>
Die Gründe , Ursachen und Umstände des aktuellen Kursrückgangs seien Gegenstand starker öffentlicher Diskussionen und auch weiter gehender Überprüfungen , hieß es in dem Brief , der am Mittwoch in ganzseitigen Anzeigen in mehreren Tageszeitungen veröffentlicht wurde . <eos>
Der Konzernumsatz sei um mehr als 17 Prozent im ersten Halbjahr diese Jahres erhöht worden , der Konzernüberschuss - allerdings ohne Berücksichtigung von Goodwill , UMTS-Kosten , Sprint-Verkauf und VoiceStream - sei um rund 20 Prozent gestiegen . <eos>
Im Halbjahresvergleich sei das Ergebnis vor Steuern , Zinsen und Abschreibungen ( EBITDA ) im Mobilfunkgeschäft mehr als verdoppelt worden . <eos>
Die T-Aktie hatte an Wert mehr als 20 Prozent in der vergangenen Woche verloren , nachdem die Deutsche Bank im Kundenauftrag 44 Millionen Papiere verkauft hatte . <eos>
Matloff hat seine Argumentation in eine lange FAQ gepackt die er ständig erweitert und ergänzt samt einem Berg von Quellen und statistischen Belegen . <eos>
Dass die Technologie-Einwanderer nicht sonderlich zufrieden sind mit ihrer Lage , zeigen auch die Wege , die sie gehen , sobald eine Green Card , was mit einer weitgehend unbeschränkten Aufenthalts- und Arbeitsgenehmigung in den USA gleichzusetzen ist , erteilt wurde . <eos>
Ursprünglich wurde die Technologie zu Forschungszwecken in der Astronomie in Russland entwickelt ; der Detektor sollte die Wärmestrahlung sichtbar machen , die von Kalten Sternen im Weltraum abgegeben wird . <eos>
" Die NASA ist für die Kommunikation zwischen Mars und Erde an unserem Detektor interessiert " , berichtet Sobolewski . <eos>
Er fügte hinzu , dies werfe die Frage auf , was mit traditionellen Börsen-Maklern und Brokern in Zukunft geschehen werde . <eos>
Es hat zwei Leuchtdioden am Schwanz , die zusammen mit den Schwanzbewegungen laut Sony die Darstellung vielfältiger differenzierter Emotionen ermöglichen . <eos>
Da kann er dann gleich in die nächste Kneipe düsen oder zum Händler bei dem er nach den Vorstellungen von Wolf den Dünger online bestellt hat nach der Gartenarbeit . <eos>
Da kann er dann gleich nach der Gartenarbeit in die nächste Kneipe düsen - oder zum Händler , nach den Vorstellungen von Wolf er bei dem den Dünger online bestellt hat . <eos>
In den USA soll dies der Tag sein , zum Ausdruck die arbeitende Klasse ganz besonders liebe Gefühle für den Boss an dem bringt . <eos>
Auf ihrer Website hat die Firma ImproveNow.com eigens für diesen Tag einen Service eingerichtet , bei dem sich jeder Mitarbeiter einer Firma am Wettbewerb " Improve your Boss " beteiligen kann . <eos>
Eigens für diesen Tag hat die Firma ImproveNow.com auf ihrer Website einen Service eingerichtet , am Wettbewerb Improve your Boss sich jeder Mitarbeiter einer Firma bei dem beteiligen kann . <eos>
Hauptsponsor der Konferenz ist die Firma EDS , die aus den Medien derzeit kaum mit lukrativen Outsouring-Verträgen heraus kommt . <eos>
Als im Namen der Fantasie die Studenten in Paris und anderswo vor dreißig Jahren erkannten , dass unter dem Pflaster der Strand liegt , forderten sie wahrscheinlich nur das Outsourcing des Staates . <eos>
Nach früheren Angaben soll mit der Fusion ein Konzern mit rund 65 Milliarden US-Dollar Umsatz ( rund 74,65 Milliarden Euro ) entstehen . <eos>
Mit dem Ziel verstärkt das führende Multimedia-Unternehmen in Europa zu werden hat Vivendi seinen Bereich Telekommunikation in den vergangenen Monaten . <eos>
In diesem Jahr dürfte allein der Kommunikations-Bereich der Gruppe nach Angaben von Le Figaro einen konsolidierten Pro-forma-Umsatz von 24,6 Milliarden Euro ausweisen . <eos>
Die Telefonica , die zusammen mit der finnischen Sonera für rund 16 Milliarden Mark eine UMTS-Lizenz hier zu Lande erworben hatte , hoffe , auf dem deutschen Markt mit Hilfe des früheren deutschen Wirtschaftsministers schneller Fuß fassen zu können , schreibt das Blatt in seiner neuen Ausgabe . <eos>
Nach Ankündigungen vom Wochenanfang sollen innerhalb eines Jahres alle weltweit 440.000 Siemens-Mitarbeiter Zugang zum Internet erhalten . <eos>
Die Lizenz , die man mit dem Server von IBM bekommt , ist ohnehin nur ein ( notwendiges ) Stück Papier . <eos>
Doch Intel will sie sich mit der Vorstellung des Pentium 4 am 20. November zurückholen , man spricht von Versionen mit 1,4 und 1,5 GHz Taktfrequenz . <eos>
Der Preis liegt derzeit noch über dem von PC133-Modulen , doch nahe Null könne diese Differenz schon im nächsten Jahr liegen , erklärte George E. Linardatos , der Leiter der deutschen Niederlassung von Transcend . <eos>
Die bunte Vielfalt zeigte freilich auch ein Problem der neuen Linux-Seligkeit , die Gnome-Entwickler Manuel de Icaza am Rande in seiner Keynote ansprach : <eos>
Die Slashdot-Truppe , die mitten in einer wesentlich kleineren Halle noch im letzten Jahr herumfläzte , zog angesichts des Rummels nach Angaben des Veranstalters kurzerhand aus . <eos>
Im Jahr 2001 sollten die nächsten Gespräche im Rahmen der Welthandelsorganisation ( WTO ) " so bald wie möglich " nach dem Scheitern der Runde in Seattle vor knapp einem Jahr aufgenommen werden , sagte er vor Wirtschaftsführern in dem südostasiatischen Sultanat Brunei weiter . <eos>
Internet-Provider wie AOL fordern seit längerem eine pauschale Berechnung der Vorleistungen , die ihnen die Telekom zur Verfügung in Form von Leitungskapazitäten stellt . <eos>
Desillusion setzt bei vielen Analysten inzwischen auch ein , da die theoretisch erreichbare Geschwindigkeit von 2 MBit/s nur unter idealen Bedingungen bei UMTS zustande kommt und sich beim Start der ersten Netze kaum realisieren lassen wird . <eos>
Philips , Ricoh und Hewlett-Packard wollen Mitte nächsten Jahres auf den Markt mit Geräten für diese DVD-Technik kommen . <eos>
Doch aufgrund technischer Argumente wird die Entscheidung wohl nicht alleine wie schon beim Streit zwischen Beta VHS und Video 2000 fallen , sondern eine politische Komponente besitzen . <eos>
Bill Gates , der mit einer Keynote ununterbrochen seit 1985 die Comdex in Las Vegas eröffnet hat , verkündete zum zwanzigsten Jubiläum der Messe den neuen Microsoft-Slogan : <eos>
Gates demonstrierte , wie man einen Ford Focus nach den persönlichen Wünschen über die Website von Ford zusammenstellt . <eos>
Damit reiht sich Microsoft in eine ganze Reihe von Firmen ein , die die Branche in die Bredouille mit Hiobsbotschaften zum Jahresende brachten . <eos>
Am gleichen Tag , für das laufende Quartal Microsoft an dem eine Umsatz- und Gewinnwarnung ausgeben musste , legte Oracle die Geschäftszahlen für das zweite Quartal vor . <eos>
Der Datenbank-Spezialist , bislang ewiger Zweiter hinter Microsoft , hat den Gewinn gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum auf 623 Millionen US-Dollar um 62 Prozent gesteigert , gab Oracle am gestrigen Donnerstag nach Börsenschluss bekannt . <eos>
Besonders erfreut zeigte sich Oracle-Chef und Microsoft-Erzfeind Larry Ellison über die stärker werdenden Umsätze mit Anwendungssoftware , die in Zukunft das reine Datenbankgeschäft mit Internet-basierten Business-Anwendungen weit stärker als bisher ergänzen soll . <eos>
Viele Schulen wurden mit Internetanschluss nach offiziellen Angaben ausgestattet . <eos>
Mitarbeiter des Projektes Favela Bairro , zu normalen Stadtvierteln Elendsviertel von Rio mit dem aufgewertet werden sollen , verweisen auf Erfolge bei der Jugendarbeit am PC . <eos>
Nur an die Gerichte werde man in China verwiesen . <eos>
Deren Vizevorsitzender Yong Li erklärte auf der Konferenz zum chinesischen Domainsystem , im Vordergrund müsse der öffentliche Nutzen beim Ausgleich der Interessen des Domaininhabers und des Markeninhabers stehen , der Markenschutz im Domainbereich dürfe nicht stärker sein als im allgemeinen Recht . <eos>
Und wie regelt man konkurrierende Ansprüche auf eine Zeichenkombination , die es in Chinesisch Japanisch und Koreanisch gleichermaßen auf Grund historischer Verwandschaften gibt ? <eos>
In diesem Jahr hat Cisco zum 22. Mal zugeschlagen und erfüllt damit die Voraussagen von Firmenchef John Chambers : <eos>
Im Internet habe das BKA rund 2.100 solcher Angebote im vergangenen Jahr entdeckt . <eos>
Die Verfolgung der Täter in den USA von der amerikanischen Polizei werde mit Hinweisen auf entsprechende Angebote von den deutschen Beamten unterstützt und sei zudem problemlos , betont Kind . <eos>
Wie die Post- und Telekommunikationsaufsicht in Stockholm am Freitag bestätigte , wird die Entscheidung für vier von insgesamt zehn Bewerbern am Samstag bekannt gegeben . <eos>
Die Regierung hat die Lizenzen nicht wie in Deutschland versteigern lassen , sondern sich wie auch die Nachbarn in Norwegen für einen " Schönheitswettbewerb " ( Beauty Contest ) entschieden , unter den Bewerbern auswählen die dann kostenlos eine Lizenz erhalten die Behörden bei dem . <eos>
Unter den Tannenbaum legen können wird sich das Schmuckstück - täterätä - Daniel David , der Gründer des Telekommunikationsunternehmens Gigabell , der statt die versprochene kostenlose Flatrate - im Herbst zu schaffen - die erste Pleite am Neuen Markt hingelegt hatte . <eos>
Auf dem Kiecker hatten die Silicon-City-Firmen auch Andy Müller-Maguhn , der für die New Economy in Europa " nichts , aber auch gar nichts " nach seiner Wahl in den ICANN-Vorstand im Oktober getan und sich mit seinen ständigen Tiraden rund um die Unsicherheit im Netz sogar noch als kontraproduktiv für die Internet-Wirtschaft entpuppt habe . <eos>
Auf dem Kiecker hatten die Silicon-City-Firmen auch Andy Müller-Maguhn , der nach seiner Wahl in den ICANN-Vorstand im Oktober " nichts , aber auch gar nichts " für die New Economy in Europa getan und sich für die Internet-Wirtschaft sogar noch als kontraproduktiv mit seinen ständigen Tiraden rund um die Unsicherheit im Netz entpuppt habe . <eos>
Frauen seien in IT-Berufen kaum trotz immer besserer Qualifikation vertreten , erklärten das BMFSFJ und D21 . <eos>
Bergmann kündigte an , den Frauenanteil an IT-Berufsausbildungen und im Informatikstudium auf 40 Prozent bis 2005 steigern zu wollen . <eos>
Das im Juni dieses Jahres gestartete Projekt ist das größte im Bereich " Frauen und IT " von D21 und wird mit rund zwei Millionen Mark nunmehr durch das BMFSFJ gefördert . <eos>
Bei den Grünen wird nun vielmehr gerätselt , ob es sich um einen Teil einer wohlgeplanten Kampagne gegen Özdemir bei der Anzeige handelt . <eos>
Die beanstandeten Äußerungen waren offensichtlich das Ergebnis eines erbitterten auf der Site ausgetragenen Streits deutscher Kampfhundebesitzer und türkischer Kampfhundegegner nach einer Rede , gegen die Haltung von Kampfhunden sich Özdemir in der ausgesprochen hatte . <eos>
Nach Aussagen von Oyan ist inzwischen vor diesem Hintergund auch das Bundeskriminalamt in Wiesbaden eingeschaltet , das künftig strafrechtsrelevante Mails aus dem Gästebuch im Rahmen der Personenschutzmaßnahmen für Özdemir bekommen soll . <eos>
Laubach ist auch durchaus skeptisch , was die Überlegungen anbetrifft , das Gästebuch durch ein cgi-Skript zu schützen das Begriffe wie Türkenschweine und Nazischweine durch ein kühles zensiert ersetzt in seiner Neuauflage . <eos>
Mit NetWare würden 46 Prozent aller von Compaq gelieferten Server nach verschiedenen Studien arbeiten . <eos>
Durch den Ausbau der Zusammenarbeit hofft Novell , sich vor allem bei kleineren und mittleren Firmen über die Vertriebskanäle von Compaq neue Kundenkreise zu erschließen . <eos>
Und die Firma kann in absehbarer Zeit mit den NDS einen weitgehend ausgereiften Verzeichnisdienst auf allen Serverbetriebssystemen anbieten , die für die hauseigenen Maschinen unterstützt werden . <eos>
Dies wäre die zweitgrößte Firmenübernahme für Nortel , nachdem die Kanadier für 6,9 Milliarden US-Dollar Bay Networks im letzten Jahr gekauft hatten . <eos>
Auch Ciena will ohne Auffrischung des Signals auf Strecken bis zu 5000 Kilometer auskommen ; ein Feldversuch ist aber erst im April 2000 geplant . <eos>
Von Bestellungen im Weihnachtsgeschäft wurden sie bereits im vergangenen Jahr überrollt . <eos>
" Das Kind muss erst in den Brunnen fallen , bevor etwas passiert " , kritisierte Krüger , der mit dem Kulturellen Ehrenpreis der Stadt München am Dienstag ausgezeichnet wurde , in einem Gespräch mit dpa . <eos>
" Auch im Internet muss es endlich eine Rechtssicherheit geben , auf die sich die Leute berufen können " , forderte Krüger , dessen jüngster Roman Die Cellospielerin im Suhrkamp Verlag im Herbst vergangenen Jahres erschienen ist . <eos>
Große Hoffnungen setzt Krüger auf den neuen Staatsminister und Beauftragten der Bundesregierung für Kultur , Julian Nida-Rümelin , in München er mit dem gut zusammengearbeitet habe . <eos>
Scharfe Kritik übte Krüger an der Verlagsgruppe Bertelsmann , die mit der Internet-Musik-Plattform Napster seit dem vergangenen Jahr kooperiert und im Erfolgsfall bei ihr einsteigen will . <eos>
Scharfe Kritik übte Krüger an der Verlagsgruppe Bertelsmann , die seit dem vergangenen Jahr mit der Internet-Musik-Plattform Napster kooperiert und bei ihr im Erfolgsfall einsteigen will . <eos>
Hinzu kam , dass in immer weitere Ferne das Geld verdienen durch die teure UMTS-Lizenz in Deutschland rückte . <eos>
Auf den Tisch musste E.ON als Eigentümer knapp vier Milliarden Euro für die von VIAG Interkom ersteigerte Lizenz blättern . <eos>
So wird unter anderem der Deutschen Telekom nachgesagt , in den französischen UMTS-Markt doch noch rechtzeitig einen Fuß über einen Einstieg bei dem Mobilfunkbetreiber zu bekommen . <eos>
Metro-Gründer Otto Beisheim will in der ersten Reihe auch beim wachsenden elektronischen Handel stehen . <eos>
Seit 1998 wurden in den Aufbau dieser Gruppe rund eine halbe Milliarde Mark investiert . <eos>
Die größte Einzelaktivität ist der Internet-Marktplatz FinanzScout24 , der in Frankfurt/Main an Mittwoch dieser Woche seine Fusion mit einem Online-Baufinanzierer bekannt geben will . <eos>
Der 65-jährige Frankfurter , den Beisheim zur Metro vor 30 Jahren holte , gilt als rechte Hand des erfolgreichen Unternehmers . <eos>
Im Juli 2000 musste Conradi nach einem schwelenden Machtkampf mit dem Metro-Vorstand seinen Posten als Düsseldorfer Aufsichtsratschef räumen . <eos>
Die Scout24-Gruppe soll über ihre Marktplätze in diesem Jahr Umsätze von mehr als zehn Milliarden Mark vermitteln . <eos>
1999 habe der gesamte Markt auf 3,1 Billionen Mark um 9,3 Prozent zugenommen . <eos>
Bislang zeigte sich das Unternehmen , vor allem angesichts herausragender Marktposition bei optischen Netzen , recht unbeeindruckt vom kriselnden Markt der Telecom-Carrier , die sich in Zurückhaltung angesichts horrender Investitionskosten für neue Netze und riesiger Schuldenberge üben . <eos>
In einem separaten Fenster werden Zusatzinformationen wie die nächsten drei Tracks auf Wunsch dargestellt . <eos>
Auf 12 bis 14 Cent pro Aktie muss der texanische Computerkonzern seine Gewinnerwartungen für das erste Quartal nach all den Gewinnwarnungen und Stellenstreichungen in der Hightech-Branche reduzieren . <eos>
Der Umsatz soll unter den Prognosen um 500 Millionen US-Dollar liegen . <eos>
Unter das Vorjahresniveau von 9,51 Milliarden US-Dollar würde der Umsatz damit mit 9 bis 9,2 Milliarden US-Dollar sinken . <eos>
Mit der Einstellung des offenen Call-by-Call hatten die Wettbewerber wegen der Forderungen der Telekom für Rechnungsstellung und Gebühreneinzug die Preise kräftig zu erhöhen gedroht . <eos>
Mit einer Netzzugangsziffer müssen die Verbraucher bei diesen Telefonaten immer wieder die Telefongesellschaft auswählen , über die sie das Gespräch abwickeln wollen . <eos>
Der Schlichtungsvorschlag der Regulierungsbehörde sieht vor , dass die Telekom ihren Wettbewerbern jedes Call-by-Call-Gespräch in Rechnung mit 2,8 Pfennig stellen darf . <eos>
Auf 2,5 Pfennig beziehungsweise acht Pfennig sollen die entsprechenden Inkasso-Preise ab März 2003 sinken . <eos>
Im Zusammenhang mit den Schmiergeldzahlungen des Waffenhändlers Schreiber und dem Verdacht auf Steuerhinterziehung wird gegen Max Strauß den Eigentümer der Festplatte weiter ermittelt . <eos>
Zu den Firmen , die nach Europa aus Indien expandieren , gehört die Frima DEC India aus Bangalore . <eos>
Der Rundbrief , mit dem die Open-Source-Szene vor Microsofts Passwortproblem warnte , war sinnigerweise von Seneca dem Jüngeren mit einer Sentenz von Seneca dem Jüngeren unterschrieben quemadmodum gladius neminem occidit occidentis telum est unterschrieben : " ... quemadmodum gladius neminem occidit , occidentis telum est " ( für Leser ohne großes oder kleines Latinum : " Ein Schwert tötet nicht ; es in ein Werkzeug in der Hand eines Mörders " ) . <eos>
Zufälligerweise in einem Forum , das in einem Fall von Selbsthilfe die Adressen all derer sammelt , die mit Abmahnungen von ihm überzogen werden . <eos>
Auf Hal1 folgt Hal2 , ein Grafikrechner , der durch Deutschland ausbaldowert bei denen kurz Bankfurt auftaucht und nach einem Waldhügel Memmingen winkt diese seltsamen Wetterflüge für die Tagesschau . <eos>
In der nächsten Woche will MCI Worldcom unter diesem Namen weltweit eine millionenschwere Kampagne starten , in der sehr viel von E-Business , schlüsselfertigen Lösungen und Data Centern die Rede ist . <eos>
Für die 50.000 bis 70.000 deutschen Bands , die eigene Songs schreiben , möchte die Gema spezielle Abgaben vorsehen , wenn sie selbst produzierte Stücke kostenlos ins Internet für Werbezwecke stellen . <eos>
Danach sollen die Künstler an die Gema monatlich rund 20 Mark für jeden entsprechenden Song abführen . <eos>
Mit 2.400 Mark jährlichen Vorauszahlungen an die Gema müssten Bands rechnen , wenn sie ins Internet zehn ihrer Songs pro Jahr stellen , meint Seelenmeyer . <eos>
Zudem geht es um ein Geschäft , dem in den nächsten Jahren nach Untersuchungen große Steigerungen bevorstehen : <eos>
Neuerdings muss man in den Flieger nicht mehr auch für Jam-Sessions mit Musikern am anderen Ende der Welt steigen , sondern sich nur noch an den Rechner setzen . <eos>
Wie man im Internet gemeinsam Musik machen kann , wurde auf der Frankfurter Musikmesse demonstriert , die zu Ende am Sonntag ging . <eos>
Rund um den Globus können komplette Musikstücke einmal in Sekundenbruchteilen geschickt werden . <eos>
" Die mit dem Sequenzer bearbeiteten Stücke kann man dann anderen Musikern über das Internet im MP3-Format schicken , und die können ihre eigenen Sachen dazu aufnehmen " . <eos>
" Zum virtuellen Rathaus muss man jetzt von der muffigen Amtsstube kommen . " <eos>
Das interaktive Museum ist deutschlandweit die einzige Einrichtung , die sich mit dem Schriftsteller Erich Kästner in dieser Art befasst . <eos>
Das kleine Museum war zum 101. Geburtstag des in Dresden geborenen Schriftstellers 1899 1974 am 23. Februar 2000 eröffnet worden . <eos>
Mit dem Wechsel auf das neue Format NAP könnten für Eigentümer von MP3-Playern allerdings magere Zeiten anbrechen . <eos>
Seit dem Inserat in der Unternehmensbörse ist für mich alles optimal gelaufen " , schwärmt Wolfgang Haas . <eos>
Der Käufer hatte sich nach einem geeigneten Unternehmen bei Change-Chance umgesehen , um zu expandieren . <eos>
Das Berliner Internetportal wurde ins Leben als Gemeinschaftsprojekt im Januar 1999 gerufen . <eos>
Ins Internet will der Schwandorfer Fleischverarbeiter Wolf die wichtigsten Produktionsschritte der Wurstherstellung ab Ende April übertragen . <eos>
Dabei handelt es sich beispielsweise um Internet-Angebote zur Zeichnung von Aktien , die bislang nicht an der Börse gehandelt werden , und die ohne die eigentlich erforderlichen offiziellen Verkaufsprospekte auf Web-Seiten beworben werden . <eos>
Dies kann mit einem Bußgeld nach Aussagen von BAWe-Sprecher Udo Fenchel gegenüber c't belegt werden . <eos>
Die CPUs sind zu so genanntenQuad Building Blocks mit je vier Prozessoren miteinander über einen Switch verbunden . <eos>
Über den so genannten Global Port werden zwei Module direkt bei den Achtfach-Modellen zusammengeschlossen ; die 16- und 32-CPU-Versionen verbinden die Module über einen weiteren Switch . <eos>
Ende Mai habe die ICANN Rechnungen an die verschiedenen ccTLD-Betreiber geschickt , zur Grundlage für die Höhe der Rechnung sie die Zahl der Subdomains in denen gemacht habe . <eos>
Zu weiteren Gesprächen mit ICANN sind die 30 Centr-Mitglieder bereit und wollen zum ICANN-Budget für 1999 bis 2000 rund 600.000 Dollar laut Presseerklärung beisteuern . <eos>
Die halbjährlichen Umfragen des Chinese Network Information Center ( CNNIC ) nach der Beliebtheit chinesischer Websites wurden offensichtlich mehrfach durch getürkte Online-Fragebögen von Anbietern beeinflusst . <eos>
Lotus hat gemäß den amerikanischen Exportbestimmungen für starke Kryptographie für Notes und Domino 4.x 5.x Sametime 1.x und Quickplace den so genannten "Retail"-Status erhalten . <eos>
In Anlehnung an das amerikanischen Warpstock , das schon zum dritten Mal in diesem Jahr stattfindet , sollen vor allem Neuentwicklungen bei der Software für Endanwender gezeigt und ein Forum für den Austausch von Praxisinformationen geboten werden . <eos>
Revolutionär waren Studenten , die über die Straßen in Berlin hopsten und " Ho Ho Ho Chi Minh " brüllten , oder ein Rudi Dutschke , der reklamierte : <eos>
Seltsam nur , dass ich einen Parkplatz immer dann nicht kriege , wenn ich gar nicht wusste , dass ich einen brauche - ob die Innenstädte sich mit Parkplätzen per Internet bestücken lassen ? <eos>
Jedenfalls wollen die Jung-Bobos ins Internet live Bilder aus der WG-Küche ab Ende Juli geben . <eos>
Etliche davon werden in Spangenberg von der Wikus Sägenfabrik Wilhelm H. Kullmann gefertigt . <eos>
Dieser Web-Explorer wurde zunächst in Chicago von Wikus Saw eingesetzt und bildet jetzt so etwas wie den System-Leitstand der Wikus-Zentrale in Deutschland . <eos>
Der Web Explorer kommt dabei von der Firma Intentia , die zum Ausdruck die Hoffnung in der Meldung zum Webauftritt von Wikus bringt , dass " weitere Unternehmen in Deutschland unseren Web Explorer einsetzen werden . " <eos>
Wie viele neue TLDs die ICANN nach ihrer Jahreshauptversammlung am 20. November bekannt geben wird , darauf wollten sich die Direktoren noch nicht festlegen . <eos>
Bei der offenen Sitzung am Samstag hatte es über diese Summe noch grosse Diskussionen gegeben . <eos>
Die Einstiegshürden für die Kandidaten der Mitglieder wurden auf zwei Prozent von zehn Prozent der Wähler einer Region gesenkt . <eos>
Weil von den Mitglieder nur fünf At-large-Direktoren im Herbst gewählt werden , wird die Amtszeit von vier Interims-Direktoren für zwei Jahre verlängert . <eos>
Mindestens die Hälfte aller 1.400 deutschen Leihbüchereien sollen ihre Lesesäle mit netztauglichen Computer noch in diesem Jahr aufrüsten . <eos>
Wie Service-Techniker der Telekom erklärten , wurde auf den Dial-In-Servern der Telekom für T-DSL neue Software am Mittwoch letzter Woche installiert . <eos>
Da man aber an diese Seite nicht mit T-DSL und WinPoET 1.2 herankommt , müsse man sich über ISDN einwählen , wenn das noch möglich sei - oder aber die neue Version per Post bestellen . <eos>
Bestehende PCs lassen sich um USB-2.0-Anschlüsse per Steckkarte erweitern . <eos>
" Doch wenn Intel es in jeden Chipsatz im nächsten Jahr einbaut , wird es sich wohl durchsetzen . <eos>
Über eine globale Partnerschaft mit dem Online-Reiseunternehmen Travelocity will die Lufthansa ihre Internet-Präsenz ausbauen ; ein Kooperationsvertrag mit sofortiger Wirkung sei in den USA in der vergangenen Woche unterzeichnet worden , teilte die Fluggesellschaft mit . <eos>
Die Fluggesellschaft will über elektronische Vertriebskanäle jedes vierte Flugticket im Jahr 2005 verkaufen ; um dieses Ziel zu erreichen , möchte die Fluglinie neben dem Ausbau der eigenen Website die prominente Platzierung ihrer Produkte in den großen Online-Reisebüros forcieren . <eos>
Die Unternehmen werden ihre Ausgaben für Halbleiteranlagen auf 27,9 Milliarden US-Dollar um 30 Prozent reduzieren . <eos>
Anleger des krisengeschüttelten Software-Unternehmens Infomatec wollen in Anspruch auch die Westdeutsche Landesbank ( WestLB ) für Kursverluste ihrer Aktien nehmen . <eos>
Auf Schadenersatz werde auch die WestLB nach Zivilklagen gegen die beiden früheren Infomatec-Vorstände Gerhard Harlos und Alexander Häfele verklagt , sagte ein Sprecher der Münchner Anwaltskanzlei Rotter , die mehrere Aktionäre vertritt . <eos>
Ob die Staatsanwaltschaft ihre Ermittlungen auch gegen Vertreter der WestLB im Zusammenhang mit Infomatec erweitert hat , wollte die Behörde nicht bestätigen . <eos>
Ein Sprecher der Staatsanwaltschaft erklärte lediglich , dass in Betracht auch andere als Verantwortliche neben Harlos und Häfele kämen . <eos>
So würden leitende Angestellte der Bank etwa verdächtigt , vor dem Börsengang die Situation von Infomatec in ihren Unternehmensberichten nicht zutreffend dargestellt zu haben . <eos>
Die Infomatec Integrated Information Systems AG aus Gersthofen bei Augsburg mit rund 110 Beschäftigten war in die roten Zahlen tief im Jahr 2000 gerutscht . <eos>
Das haben sich wohl auch die 68 Männer und drei Frauen gedacht , die sich auf die Bewerberliste für den europäischen Direktorensitz der ICANN bis gestern gesetzt haben . <eos>
Manch ein erklärter Kandidat hat es sogar auf die Liste erst nach Ende der offiziellen Frist geschafft , so zum Beispiel die Unix-Expertin Sabine Reul . <eos>
Das aktuelle Angebot von sechs Produkten soll auf insgesamt vierzig in Kürze wachsen . <eos>
Im Linux-Markt will sich das Unternehmen mit einer Flut von Ankündigungen auf der Konferenz IBM Solutions in Las Vegas besser ausrichten . <eos>
Unter Linux wird beispielsweise die so genannte X-Archtitecture , die einen unterbrechungsfreien Betrieb beim Austausch von Hardwarekomponenten anstrebt , auch für die Netfinity-Server unterstützt . <eos>
Damit dieses Promotions-Angebot nicht den Markt unterhöhlt , ist es genauer pro IBM-Kundennummer auf ein Paket pro Unternehmen begrenzt . <eos>
" Selbstverständlich wissen wir noch nicht , ob die Domain dann tatsächlich über den Ladentisch bei uns gehen kann " , musste Schumacher gegenüber heise online zugestehen : <eos>
Denn gegen mögliche andere Interessenten durchsetzen die irgendeine Art von Markeneintragung auf Deutschland geltend machen können muss sich der derzeitige Inhaber in einer zweiten Phase des Registrierprozedere für die neue TLD .info . <eos>
Laut der Whois-Angabe zum aktuellen Inhaber von deutschland.info war ein Mister Ralph Dressel der Glückliche , der beim Anbieter Afilias in der ersten Registrierrunde für Info-Domains den Zuschlag für die Domain erhalten hat . <eos>
Dann wird automatisch in dieser Spalte angezeigt , ob der Nutzer aktuell angemeldet ist , und kann damit in einer Chat-Session zum Beispiel angesprochen werden . <eos>
Die aktuelle Version 1.0a mit dem so genannten zweiten Fixpack wird durch eine Version 1.1 ersetzt die statt der Domino-Servlet-Engine auf Websphere 4.0 aufbaut im Oktober . <eos>
Als nach 173 Runden bei der deutschen Auktion um die begehrten Mobilfunklizenzen der Zukunft der Hammer fiel , hatte der damalige Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) den Bund um knapp 100 Milliarden Mark reicher gemacht - ein denkwürdiger Tag . <eos>
Am heutigen Donnerstag ist mit einem Appell zur stärkeren Zusammenarbeit der Musikindustrie in Europa die Musikmesse Popkomm in Köln eröffnet worden . <eos>
" Ich möchte mit allem Nachdruck an dieser Stelle sagen : <eos>
Dem Zeitungsbericht zufolge wolle die Telekom verhindern , dass der Kurs der T-Aktien unter Druck vor dem erwarteten Rückfluss von Aktien aus der VoiceStream-Transaktion gerate . <eos>
Die verkauften Aktien sollen vom Hongkonger Großaktionär Hutchison Whampoa zum großen Teil stammen , berichtete die Financial Times . <eos>
VoiceStream hatte am Vortag bekannt gegeben , dass sich der Verlust im ersten Halbjahr auf 1,3 Milliarden Dollar im Vorjahresvergleich verdoppelt hat . <eos>
Spielten noch vor kurzem viele Labels mit der Idee , ihre Kunden die Möglichkeit zu geben , sich an Automaten in Plattenläden ihre Lieblings-CD selbst zusammen zu stellen , hat sich Sony Music davon endgültig verabschiedet . <eos>
Hat man den gewünschten Titel gefunden , wird bei Verfügbarkeit eine Art Bon ausgedruckt , an der Kasse der Kunde mit dessen Hilfe die CD schneller ausgehändigt bekommen soll . <eos>
Zusätzlich bietet der interguide , der mit einem 223-MHz-Pentium und Windows 98 zumindest in der auf der Popkomm gezeigten Version arbeitet , noch einige Sonderfunktionen : <eos>
Diese stammen von einem zum Gesamtsystem gehörenden Server , der mit einem Pentium-III-800 64 MByte Speicher Windows NT 4.0 und 15 GByte Festplattenplatz bislang nach Sonys Vorstellungen ausgerüstet ist . <eos>
Während der Filmwiedergabe können beispielsweise in dem Webfenster Zusatzinformationen zu den einzelnen Schauspielern eines auf der DVD gespeicherten Films erscheinen . <eos>
Da sich dynamische Hotspots definiert lassen , kann durch Rahmen um die Akteure auf die Zusatzinformationen hingewiesen werden , die sich zudem über das Web vom Anbieter aktualisieren lassen . <eos>
Eine besonders stark gefragte Kategorie von Web-Sites , nämlich alle , die mit Pornographie oder Sex zu tun haben , soll unter der Top-Level-Domain .xxx in Zukunft zusammengefaßt werden . <eos>
Diese unterschiedlichen Mobilfunkzugänge sollen Kunden in jedem Land in dem eine der beiden Firmen aktiv ist transparent in Zukunft nutzen können . <eos>
Dazu will Advance auch entsprechende Service-Pakete anbieten , auf der ganzen Welt Mobiltelefonierer sich durch die einheitlich einwählen können und standardisierte Verwaltungs- sowie Abrechnungsfunktionen bekommen . <eos>
Ab Anfang nächsten Jahres sei mit einer Verfügbarkeit der eComStation zu rechnen , hieß es beim Hersteller . <eos>
Er gehe davon aus , dass die Länderfinanzminister auf ihrer Konferenz am 26. Oktober in diesem Sinne eine Entscheidung fällen . <eos>
Der Vorstoß , Personalcomputer und andere Gegenstände der Informationstechnologie schon nach einem Jahr abzuschreiben war aus dem Wirtschaftsministerium nach Angaben aus Regierungskreisen gekommen . <eos>
Auf der Comdex werden mit dem Ausklang der Messe traditionell die besten Produkte in verschiedenen Kategorien geehrt . <eos>
Von der 12-köpfigen Jury wurde in Ermangelung der Kategorie Betriebssysteme eine neue Kategorie namens Vision of the Future eingerichtet . <eos>
Weite Neuerungen von Office 10 sind eine eingebaute OCR-Software , die reinen Text in ein Dokument ohne Formatierungen importiert , und eine rein auf Office ausgerichtete Spracherkennung . <eos>
Standardmäßig wird Office mit Hotmail- oder MSN-Anbindung in der Einzelplatzversion ausgeliefert , in der Mehrplatzversion mit einer komplett neu programmierten Groupware-Engine , die Team Workspaces im Web kreiert . <eos>
Für die nächste Zukunft prophezeihte Enders " dynamic communities " , die sich über das Netz unter Fahrern mit gemeinsamen Reiseziel bilden können - wobei ein jeder in seinem eigenen Wagen bleibt . <eos>
Mit General Magic hatte Mercedes-Benz vor drei Jahren ein PDA-Projekt abgebrochen , bei dem ein A3-großer Pen-Computer wie ein Radio in einen speziellen Einschub gepfropft wird und dann on board Informationen empfängt und aufbereitet . <eos>
Vor drei Jahren hatte Mercedes-Benz mit General Magic ein PDA-Projekt abgebrochen , in einen speziellen Einschub ein A3-großer Pen-Computer wie ein Radio bei dem gepfropft wird und dann on board Informationen empfängt und aufbereitet . <eos>
Eine erste Entscheidung für die ausgewählten Domains wird am heutigen Donnerstag Ortszeit Los Angeles trotz großer Bedenken in der Vorstandssitzung der ICANN erwartet . <eos>
Während die ICANN in einem rigiden Ausschlussverfahren Geld technische Stabilität Kapital die Zahl in all diesen Kategorien deutlich eingeschränkt hat , sind persönliche und allgemeine , offene Domains heftig umstritten . <eos>
Laut den Empfehlungen soll das ICANN-Board aus den sieben gTLDs und fünf persönlichen Domains für User auswählen . <eos>
Neben dem ewigen Rebell Christopher Ambler Image Online Design hat sich für .web auch das Afilias-Konsortium beworben . <eos>
Die gewählten At-large-Direktoren werden in den ICANN-Vorstand erst nach der entscheidenden Sitzung über die neuen TLDs aufgenommen . <eos>
Die beiden Vorstandsmitglieder wurden am Nachmittag von Beamten des Kriminalkommissariat 3 der Ausburger Kripo festgenommen - einer in seiner Wohnung , der andere wurden am Steuer seines Autos auf der Straße gestoppt , schreibt das Blatt . <eos>
Von Ermittlungsbeamten der Polizei und Staatsanwaltschaft waren die Firmenzentrale in Gersthofen bei Augsburg sowie andere Büros und Privatwohnungen in Hessen und Baden-Württemberg vor rund vier Wochen durchsucht worden . <eos>
Wenn die Telekom die hohe Netzqualität halten wolle , sei sie durch die Entscheidung gezwungen , wesentlich mehr als die bisher veranschlagten 2,2 Milliarden Mark im Schmalbandbereich im kommenden Jahr zu investieren . <eos>
Mit dem Versuch gescheitert sich mit dem Management von Mannesman gütlich zu einigen war Gent am Wochenende . <eos>
Über die Bühne wird die Übernahme aber nicht mit dem ursprünglichen Angebot gehen : <eos>
Auf den Mobilfunkmarkt will sich Vodafone aber weiterhin laut Aussagen von Chris Gent konzentrieren . <eos>
Zwar seien die Preise für Mobilfunk im internationalen Vergleich noch relativ hoch , seien aber um 25 Prozent schon in der letzten Zeit gesunken . <eos>
" Nach unten werden sie weiter im kommenden Jahr gehen " , prophezeite Scheuerle . <eos>
Torvalds , der mit Tränen in den Augen von John Maddog Hall vorgestellt wurde , brachte seine kleinen Töchter mit , die kräftig krakeelten und mit Opa Hall spielten - mit Puppen , nicht mit Pinguinen . <eos>
Um 63 Prozent war der Umsatz von 3dfx erneut im dritten Quartal eingebrochen ; in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres musste 3dfx einen Umsatzrückgang von 14 Prozent verbuchen . <eos>
Bei den kurzen Entwicklungszyklen , auf den Markt ATI und Nvidia immer neue 3D-Chips mit denen warfen , konnte 3dfx nicht mehr mithalten . <eos>
Schweden wird mit dem neuen UMTS-Netz bereits Ende 2003 so gut wie vollständig nach Angaben von PTS-Generaldirektor Billinger ausgestattet und damit in Europa führend sein . <eos>
Besondere Sorge bereite ihm , was in die Köpfe der Menschen über moderne Kommunikationsmittel wie das Internet komme , sagte Schily bei einer SPD-Konferenz am Samstag in Karlsruhe . <eos>
Mit Sonderangeboten und Schnäppchenpreisen werden die PC-Hersteller ihren hohen Lagerbeständen spätestens ab Anfang nächsten Jahres begegnen müssen . <eos>
Der Kurs der Microsoft-Aktie ist um 54,64 Prozent innerhalb eines Jahres eingebrochen . <eos>
Überraschenderweise aber hat die Krise der PC-Branche inzwischen Auswirkungen auf Firmen , auf den ersten Blick man solche Effekte eigentlich bei denen nicht vermuten würde . <eos>
Dies habe zu einer Verunsicherung der Kunden geführt , nach Ansicht der offiziellen deutschen Strahlenschützer es für die keinen Anlass gibt : <eos>
An der potenziellen gemeinsamen Firma hätte die Bertelsmann-Stiftung , Eigentümerin des viertgrößten Medienhauses der Welt , angesichts des Börsenwerts von AOL nur 30 Prozent der Anteile gehalten . <eos>
Gleichzeitig kündete Middelhoff an , für Kooperationen und Firmenaufkäufe 10 bis 20 Milliarden Mark in den nächsten zwei Jahren ausgeben zu wollen . <eos>
Das Unternehmen schaffte es im abgelaufenen Geschäftsjahr , die Anzahl der Notes-User auf 56 Millionen von 34 zu steigern . <eos>
Ohne Kosten für Firmenübernahmen kann Intel immerhin noch einen Gewinnzuwachs von vier Prozent ( unter Berücksichtigung der Akquisitionskosten ) beziehungsweise von 10 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal verzeichnen . <eos>
Im Vergleich zum vierten Quartal erwartet der Prozessor-Hersteller einen Umsatzrückgang von 15 Prozent ; die Gewinnmarge soll auf 58 Prozent von 63 sinken . <eos>
Dafür hat Intel genügend Prozessoren auf Halde und kann erstmals ohne Engpässe alle gewünschten Prozessoren seit Jahren ausliefern . <eos>
Vor allem den Pentium 4 wird Intel im Jahr 2001 nach Meinung der Analysten aggressiv vermarkten , zur Not auch mit Dumping-Preisen . <eos>
Die im " Volume Market " wirkende Bremse durch den teuren Rambus-Speicher hofft Intel durch den Brookdale-Chipsatz zu lösen der SDRAM später auch DDR-SDRAM unterstützt in der zweiten Jahreshälfte . <eos>
Drkoop ist eine der Firmen , die in Gefahr ist , aus der Liste von der Nasdaq gestrichen zu werden : <eos>
Bereits in der zweiten Jahreshälfte habe sich das Wachstum nach einem guten Start ins Jahr 2000 überraschend stark abgeschwächt - viele Hersteller , nicht nur Intel , wurden zudem von einer überraschenden Weihnachtsflaute im PC-Geschäft getroffen . <eos>
Während die PC-Branche über das flaue Geschäft zum Ende des Jahres 2000 jammert und Intel bereits in dunklen Farben die Umsatprognosen für die ersten Monate 2001 malte , kann Handspring , Spezialist für elektronische Organizer , auf erfolgreiche Geschäfte zurückblicken . <eos>
Wenn die bereits geplante Vorlage den Bundesrat passiert habe und die Spielzeit auf einige Sekunden verkürzt werde , könne die Branche auf den Markt eine neue Generation an Geräten von 2002 an bringen . <eos>
Nach Worten des VDAI-Vorsitzenden muss die Branche über das Internet und mehr Bildschirmspiel vor allem Frauen anlocken . <eos>
Im Strafbefehl wurde zu seinen Gunsten berücksichtigt , dass er " eine eigene Bereicherung nicht anstrebte " . <eos>
Annette Brückner , die Geschäftsführerin der in finanzielle Mitleidenschaft gezogenen Firma Polygenesys , hatte sich an August Hanning den Präsidenten des BND direkt in einem Schreiben gewandt . <eos>
Auch am heutigen Mittwoch konnte ein BND-Sprecher gegenüber c't keine Auskünfte über den Fall geben . <eos>
Nachdem Vodafone bereits die italienische Festnetzgesellschaft Infostrada verkauft hatte und der geplante Börsengang von Arcor auf unbestimmte Zeit auf Grund des Einspruchs der Deutschen Bahn Miteigner bei Arcor verschoben werden musste , werden immer wieder mehrere Interessenten an einer Übernahme von Arcor gehandelt . <eos>
Das seit Wochen kriselnde Unternehmen hatte erst Anfang Januar unter harten Auflagen Gläubigerschutz erhalten und ist damit von Zahlungsverpflichtungen bis Ende Juni befreit . <eos>
So sollen zum Bestand von 48 Millionen in diesem Jahr noch einmal zwölf Millionen neue Handybesitzer hinzukommen und die Rate der Marktdurchdringung auf 70 Prozent steigen . <eos>
Laut dem D1-Chef haben sich aber in der zweiten Jahreshälfte die Geschäftszahlen positiv entwickelt : <eos>
" Im dritten und vierten Quartal haben wir gerade auf der Ertragsseite erfreuliche Verbesserungen erzielt . " <eos>
Detaillierte Geschäftszahlen will T-Mobil zusammen mit der Bilanz der Telekom in der kommenden Woche präsentieren . <eos>
Insgesamt wurden via D1 mehr als 5,5 Milliarden Kurznachrichten im Jahr 2000 transportiert . <eos>
Zuwächse vermeldete Obermann auch bei der Zahl der WAP-Nutzer , die im letzten Quartal 2000 bei D1 erstmals die Millionengrenze überstieg . <eos>
Die Verfasser einer Studie über einen möglichen Zusammenhang von Handynutzung und Augenkrebs haben in Essen am Mittwoch eine detailliertere Untersuchung gefordert . <eos>
Gegenüber heise hatte Stangl bereits am Montag dieser Woche online erklärt , Grund zur Besorgnis bestehe nicht . <eos>
Heute sind mit solch einer elektronischen Unterschriftskarte bereits 9.000 Bedienstete des Haushalts- , Rechnungs- und Kassenwesens im Land der Welfen ausgestattet ; bis Ende des Jahres werden es rund 15.000 sein . <eos>
Die ganz normale Kundenfreundlichkeit im persönlichen Kontakt zwischen Bürgern und öffentlich Bediensteten war ihm aus dem Blickfeld offenbar in der Begeisterung für die kostensparende neue Technik geraten . <eos>
AMD , größter Konkurrent von Marktführer Intel im Prozessorgeschäft , wurde ebenfalls in Mitleidenschaft von den Turbulenzen im PC-Markt gezogen und verfehlte die Erwartungen für das vierte Quartal knapp . <eos>
Mit der Vorstellung der Geschäftszahlen gab AMD auch bekannt , dass PDA-Spezialist Palm seine Flash-Speicher von AMD hauptsächlich in Zukunft beziehen wird . <eos>
Und mit Taktraten von einem GHz oder mehr würden sämtliche Athlon-CPUs zum Ende des laufenden Quartals hergestellt . <eos>
Von den Nutzern selbst werde die Polizei nur in sehr krassen Fällen eingeschaltet . <eos>
Die Notwendigkeit der Strafverfolgung werde in Frage aber nicht von den angesprochenen Providern gestellt , meint Schuster . <eos>
Um die gleiche Performance wie mit NT zu erreichen , müsse man auf schnellere Prozessoren auf jeden Fall aufrüsten - selbst bei der internen Umstellung auf Windows 2000 habe man die Kosten für notwendige Upgrades der Hardware unterschätzt . <eos>
So ließe sich etwa verhindern , dass die Songs auf CDs nach dem Download gebrannt werden . <eos>
Die inzwischen mit Bertelsmann verbündete Musiktauschbörse Napster war wegen Verletzung des Urheberrechts vom amerikanischen Verband der Musikindustrie verklagt worden . <eos>
Durch Äußerungen aufgefallen die auf ein zurückhaltenderes Vorgehen gegen Microsoft schließen ließen war George W. Bush schon während des Präsidentschaftswahlkampfs . <eos>
In diesem Jahr wird der Konzern nach Informationen der Welt am Sonntag daher Beteiligungen und Immobilien im Wert zwischen 14 und 19 Milliarden Euro verkaufen . <eos>
Für die neuen IT-Berufe müssten Frauen stärker auch bei der Berufswahl gewonnen werden . <eos>
Auf die Beine soll der angeschlagene Nürnberger Netzwerk- und ISDN-Spezialist BinTec wieder mit einer millionenschweren Kapitalspritze kommen . <eos>
Nach Angaben von Bintec haben sich zu der Kapitalspritze zwei Vorstandsmitglieder , der BinTec-Aufsichtsratsvorsitzende und ein ungenannter Kapitalgeber , der zuvor schon in das Unternehmen investiert hatte , bereit erklärt . <eos>
Der Wert von Endemol wird mit 5,5 Milliarden Euro von der Telefonica angegeben ; <eos>
Bislang konnte Telefonica aber mit größeren Angeboten noch nicht auf der Inhalts-Seite glänzen . <eos>
Nach Angaben Financial Times Deutschland hat das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel bestätigt , gegen mehr als zwei Personen am 16. Februar Anzeige erstattet zu haben . <eos>
Ixos erklärte dazu , das Unternehmen werde gegenüber dem Bundesaufsichtsamt für Wertpapierhandel alle ihm bekannten Aktienverkäufe von Mitarbeitern im Vorfeld der Gewinnwarnung auf Anfrage offen legen . <eos>
Staatssekretär Gunter Pleuger erfuhr bei einer Telekom-Präsentation , dass sämtliche Satelliten-Übertragungswege über die amerikanische Stadt Denver Colorado aus technischen Gründen laufen . <eos>
Görts soll Telekom-Chef Ron Sommer und der frühere Finanzvorstand Joachim Kröske über die Fehlbewertung der Telekom-Immobilien bereits 1998 nach Berichten von Focus und Spiegel unterrichtet haben . <eos>
Durch eine Einzel-Bilanzierung der Grundstücke und Gebäude habe die bis dato korrekte generelle Bewertung der Immobilien erst durch den jüngsten Strategiewechsel der einen Verkauf von Immobilien vorsieht ersetzt werden müssen . <eos>
Die Bonner Staatsanwaltschaft hatte auf Sommer ihre Ermittlungen zu der Fehlbewertung vor kurzem ausgeweitet . <eos>
Auf mindestens 1,5 bis 2,0 Milliarden Mark habe Görts dann den Abschreibungsbedarf für 1998/99 in einem streng vertraulichen Vermerk für Herrn Dr. Kröske vom 20. April 1998 der dem Blatt vorliege beziffert . <eos>
Telekom-Sprecher Lissek erläuterte , dass nach dem Niederstwert-Prinzip Grundstücke und Gebäude nun durch den geplanten Immobilienverkauf beurteilt würden . <eos>
Die Gutachter hatten anhand der Bodenwerte von 1995 also des Zeitpunktes zu dem die Eröffnungsbilanz der Telekom erstellt wurde Teile des Immobilienvermögens laut Spiegel neu bewertet . <eos>
Selbst einfachste Variationen , die Napster in den Griff durch die Zusammenarbeit mit CDDB bekommen wollte , bringen das Filtersystem durcheinander . <eos>
Dazu gehört unter anderem die Untersützung der Speicher-Server für Unternehmensnetze , die unter dem Code-Namen Shark bei Big Blue laufen , mit Großrechnern vom Typ S/390 oder z900 unter Linux . <eos>
Die Bundesregierung prüft , ob Computerspezialisten ihren Zivildienst auch an Schulen in Zukunft ableisten können . <eos>
Allerdings führt das Institut dies darauf zurück , dass vor kurzem durch die Euro-Umstellung und die Vorbereitungen auf den Wechsel ins Jahr 2000 noch ein zusätzlicher Bedarf geherrscht habe . <eos>
Mit Songs und Playlists können dann mehrere unterschiedliche Player mit den Auswahlmöglichkeiten der Datenbank gefüttert werden . <eos>
Der Desktop-Player hingegen bietet ein größeres Fenster , mit Soundlevel auch jeder Song in dem angezeigt wird - darin lässt sich auch jede Stelle des Musikstücks gezielt anspringen . <eos>
Auf mehreren Wachstumsmärkten sei das Unternehmen mit Beteiligungen in der Tschechischen Republik Polen Russland Österreich und anderen Staaten gleichzeitig positioniert . <eos>
Gegenüber dem dritten Quartal dürfte der Umsatz dann im vierten Quartal des laufenden Geschäftsjahres stagnieren oder um bis zu zehn Prozent niedriger liegen . <eos>
Der Gewinn pro Aktie werde im unteren einstelligen Bereich im dritten Quartal liegen , erklärte das Unternehmen . <eos>
Als Grund für die Stellenkürzungen hat der Konzern bei Vorlage der Ergebnisse für das erste Quartal 2001 am heutigen Dienstag die ungünstige Marktentwicklung in der Telecom- und PC-Branche angegeben : <eos>
Der Abbau der Arbeitsplätze werde bei der Vorlage der Geschäftszahlen für das erste Quartal am kommenden Freitag bekannt gegeben , schreibt die Zeitung . <eos>
Da die Schweden bereits früher Entlassungen angekündigt hätten , könnte die Mitarbeiterzahl um insgesamt 15.000 auf 90.000 im laufenden Jahr sinken , meint die FTD . <eos>
Auf 500.000 Exemplare soll die Produktion vorübergehend noch zum Jahresende ausgeweitet werden , sodass die Gesamtmenge der produzierten Displays im Jahr 2001 bei zwei Millionen liegen werde . <eos>
Zum Jahresende soll die Produktion vorübergehend noch auf 500.000 Exemplare ausgeweitet werden , sodass die Gesamtmenge der produzierten Displays bei zwei Millionen im Jahr 2001 liegen werde . <eos>
" Wir sind aus dem Sattel in den USA geworfen worden " , gesteht der fürs operative Geschäft zuständige Intershop-Mitgründer Wilfried Beeck zähneknirschend ein . <eos>
Mit dem dritten oder vierten Platz im Markt der E-Business-Ausrüster will sich das Unternehmen nun in den Vereinigten Staaten zufrieden geben . <eos>
Intershop , so Beeck , habe vor allem mit dem Problem zu kämpfen , dass viele amerikanische Betriebe bei einheimischen Firmen lieber in schwierigen Zeiten einkaufen . <eos>
Auf dem amerikanischen Markt hat die Firma im vergangenen Quartal nur noch Einnahmen in Höhe von drei Millionen Euro erzielt . <eos>
Die Streichung von 30 Prozent der Belegschaft in der Firmenzentrale war verknüpft mit der Rückverlegung der Abteilungen Marketing , Training und Produktmanagement nach Deutschland , wo Intershop aufgrund der niedrigeren Mitarbeiterfluktuationsrate in der Heimatstadt Jena traditionell den Bereich Produktentwicklung gehalten hatte . <eos>
Insgesamt hat es dem Softwarehaus wenig genützt , mit seinem inzwischen auch nach Deutschland zurückverlagerten strategischen Hauptfirmensitz fünf Jahren lang im gelobten Land der New Economy vertreten gewesen zu sein . <eos>
In Übereinstimmung mit seinen Geldgebern hatte Schambach im Frühjahr 1996 befunden , dass " wir für die Verwirklichung unserer Idee in den wichtigsten Märkten vertreten sein müssen " . <eos>
Im Frühjahr 1996 hatte Schambach in Übereinstimmung mit seinen Geldgebern befunden , dass " wir in den wichtigsten Märkten für die Verwirklichung unserer Idee vertreten sein müssen " . <eos>
Generell hat sich Intershop in den vergangenen Jahren nach dem exorbitanten Wachstum von teilweise über 160 Prozent eine Diät verschrieben . <eos>
Zum Jahresende soll das in den Abwärtsstrudel der New Economy geratene Unternehmen in die Gewinnzone vor allem eine Neuausrichtung des Verkaufsbereichs bringen : <eos>
Mit Blick auf Wettbewerbsverstöße abgesichert die ihm bereits von mehreren amerikanischen und europäischen Konkurrenten vorgeworfen werden hat sich das Unternehmen sogar im Gegenteil . <eos>
Die Entscheidung aus Washington darf nun mit Spannung erwartet werden , haben sich doch an das DoC bereits einige US-Abgeordnete im Vorfeld gewandt . <eos>
Ziel der umfangreichen Untersuchung ist die Identifizierung von Schwachstellen , in Bankensysteme böswillige Angreifer mit deren Hilfe eindringen , diese blockieren und so volkswirtschaftliche Schäden anrichten könnten . <eos>
Ob die Regierungshacker ins Feld auch gegen die Privatwirtschaft ziehen sollen , " müssen die Ergebnisse zeigen " . <eos>
Das Internet-Portal Lycos hat seinen Europa-Umsatz auf 24,6 Millionen Euro in den vergangenen neun Monaten mehr als verdreifacht . <eos>
Mit 27 Prozent ist Bertelsmann an Lycos Europe beteiligt . <eos>
Terra beabsichtigt , vor allem in den Asien und Europa seine Position über Lycos auszubauen und einen Fuß in den US-Markt zu bekommen . <eos>
Fiorina erklärte gegenüber Analysten , HP wolle durch verstärkten Direktverkauf an Privatleute und Firmen die Margen in Zukunft noch weiter verbessern . <eos>
In Preisregionen getrieben worden in denen die betriebswirtschaftliche Vernunft zu kurz komme seien die etablierten Netzbetreiber bei der Versteigerung in Großbritannien , sagte Ricke . <eos>
Talkline-Chef Kim Frimer erklärte dazu , dass sich erst in 15 bis 20 Jahre die Ausgaben angesichts des zu erwartenden Preises für eine Lizenz amortisieren würden - und auch nur dann , wenn nichts schief gehe . <eos>
Ricke nannte es " inakzeptabel " , wenn France Telecom für eine deutsche UMTS-Lizenz über drei Konsortien bieten könne . <eos>
France Telecom ist an drei der neun Bietergruppen wegen des Kaufs der britischen Orange und der in diesem Zusammenhang erfolgten Beteiligung von Vodafone AirTouch indirekt beteiligt . <eos>
In Bonn sind durch eine Computerstörung bis zu 40.000 Telefonanschlüsse ausgefallen . <eos>
Die Telekom habe Spezialisten eingeflogen , die an dem Problem mit Hochdruck arbeiteten , berichtete ein Feuerwehrsprecher am heutigen Samstag . <eos>
Über Mobiltelefone sollten Polizei und Feuerwehr in Notfällen alarmiert werden . <eos>
Wer schon einmal versucht hat , mit ihrem Directory-Namen eine Ressource direkt über X.500 oder NDS anzusprechen , freut sich , wenn er mit IP-Adressen arbeiten darf . <eos>
An Privatanleger und 30 Prozent an institutionelle Anleger wie zum Beispiel Aktienfonds werden 70 Prozent der jungen Aktien unter der Voraussetzung dass die gesamte Mehrzuteilungs-Reserve von 30 Millionen Aktien ausgenutzt wird gehen . <eos>
Wie MSNBC weiter berichtete , gelang es einem Hacker mit dem Namen " Retired " in das System mit einem Trojanischen Pferd einzudringen . <eos>
Der Bericht über die Verwundbarkeit des AOL-Sicherheitssystems wurde auf der Onlineseite von Observers.net veröffentlicht an der sich zahlreiche ehemalige AOL-Mitarbeiter beteiligen am gestrigen Freitag Abend Ortszeit . <eos>
Besonders mit einem ISDN-Anschluss , in Sekundenschnelle der Verbindungsaufbau bei dem erfolgt , verschwimmen dann die Grenzen zwischen On- und Offline zusehends . <eos>
In Deutschland werden sich Flatrates vor allem aufgrund der hohen Preise jedoch nicht sofort durchsetzen . <eos>
Die EU-Regierungschefs hatten dazu auf der Tagung des Europäischen Rats in Feira noch im Juni den Aktionsplan eEuropa 2002 beschlossen , der unter anderem für ein billigeres und schnelleres Internet sorgen soll . <eos>
Ein Jahr nach der Standortentscheidung sind in Kiel am heutigen Dienstag die Hallen des Multimedia-Campus Schleswig-Holsteins bezogen worden . <eos>
Kiel hatte sich gegen Lübeck im Juli vergangenen Jahres als Standort durchgesetzt . <eos>
An seinen endgültigen Standort im Kieler Germania-Hafen soll der Campus in drei Jahren umziehen . <eos>
In das Konzept sollen auch internationale Partner durch ein Netzwerk eingebunden werden . <eos>
Über diese reine Protokollebene hinaus soll mit dem nun herausgegebenen RFI eine Integration zwischen den OMG-Technologien und Internet-Protokollen sowie -Werkzeugen erreicht werden . <eos>
Nachdem schon verschiedene Ansätze entstanden , etwa Java in Einklang mit den OMG-Technologien zu bringen ( so entwickelte Sun beispielsweise mit JOE einen Java-ORB ) , sollen diese Versuche auf eine breitere Basis gestellt werden und in den offiziellen Standardisierungsprozeß einfließen . <eos>
Planet Tegel wurde aus der Taufe mit Geldern aus Stipendien gehoben . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post hat auf zwei Prozent das Mindestgebot bei der Auktion der UMTS-Mobilfunklizenzen in Mainz abgesenkt , erklärte der Präsident der Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , am Donnerstag Vormittag . <eos>
Würde jeder der verbliebenen sechs Mitbieter sich mit zwei Frequenzpaketen begnügen , könnten alle noch beteiligten Firmen nach Hause mit einer UMTS-Lizenz gehen . <eos>
Sundt hatte die Leitung des Unternehmens erst im Frühjahr von Werner Kasztler übernommen , der mit dem gesamten Vorstand gemeinsam aus Protest gegen den seiner Ansicht nach übereilten Börsengang zurückgetreten war . <eos>
So waren auf alle sechs Firmen die Frequenzpakete gleichmäßig schon in der Auktionsrunde 131 verteilt , die Lizenzsumme betrug zu diesem Zeitpunkt noch 68,5 Milliarden Mark . <eos>
So könnten sich auf hohe zweistellige Milliardenbeträge die Kosten für den Erwerb der Konzessionen und für den Netzaufbau leicht pro Betreiber summieren . <eos>
So wird sich das Unternehmen um eine UMTS-Lizenz möglicherweise erst gar nicht in Italien bewerben . <eos>
Über Jahre werden die Kosten für den Lizenzerwerb und Netzaufbau die Bilanzen der Unternehmen nach Einschätzung von Analysten belasten . <eos>
Im Vorteil seien vor allem die D-Netze , die zum Teil dieses Loch mit Ergebnisbeiträgen aus der Sprachtelefonie schließen könnten . <eos>
Auf allen Domino-Servern hat Iris nun gegenüber der zweiten Beta einen neuen HTTP-Task sowie die aus dem Apache-Jakarta-Projekt stammende Servlet-Engine Tomcat integriert . <eos>
Man kann damit von einem entfernten Rechner aus auch unter Windows die Server-Konsole bedienen , ohne eine Fernsteuerungssoftware zu verwenden . <eos>
Öffnet man eine Nachricht in der Inbox , dann fügt Swiftfile drei Buttons in den Kopf der Nachricht ein , in einen der drei automatisch vorgeschlagenen Ordner man die Nachricht mit denen ablegen kann . <eos>
Die LIPRO AG , nach eigenen Angaben Spezialist für " eManufacturing " und " Collaborative Business Networks " , hatte gehofft , das schwer angeschlagene Unternehmen auf Kurs noch einmal durch den Einstieg ausländischer Investoren und die Hilfe der Landesregierungen in Berlin und Nordrhein-Westfalen zu bringen . <eos>
In einer Betriebsversammlung haben die Mitarbeiter nach Aussagen des Managements von LIPRO die Entscheidung des Amtsgerichts " als Gefahr für ihre Arbeitsplätze angesehen und die sofortige Aussetzung der vorläufigen Insolvenzverwaltung gefordert " . <eos>
Um mehr als 20 Prozent war der Kurs der T-Aktie in der vergangenen Woche gefallen , nachdem die Deutsche Bank im Kundenauftrag 44 Millionen Papiere verkauft hatte . <eos>
Der Verkauf sei am 7. August auf Grund einer in der Nacht eingegangenen Order erfolgt . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen und Steuern ( EBIT ) sei dagegen auf 3,1 Millionen Euro von 2,4 gestiegen . <eos>
Statt 556,5 werden für das laufende Geschäftsjahr jetzt 405 Millionen Euro Umsatz erwartet . <eos>
Auf 630 Millionen Euro und der Gewinn pro Aktie auf 2,10 Euro soll der Umsatz bis 2003 steigen - bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für 2000 war die Firma noch von 7 Euro Gewinn je Aktie und einem Umsatz von 924 Millionen Euro im Jahr 2003 ausgegangen . <eos>
Bis 2003 soll der Umsatz auf 630 Millionen Euro und der Gewinn pro Aktie auf 2,10 Euro steigen - von 7 Euro Gewinn je Aktie und einem Umsatz von 924 Millionen Euro im Jahr 2003 war die Firma noch bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für 2000 ausgegangen . <eos>
Doch auch die im Herbst noch herrschende Euphorie rund um Mobile Commerce und die schöne neue Handywelt ist inzwischen weit gehend abgeklungen , sodass im Netz Gerüchte über einen bevorstehenden Ausverkauf von Jamba im Frühsommer die Runde machten . <eos>
Auch Brandenburg will die Gerüchte am heutigen Freitag an seinem letzten Arbeitstag bei Jamba nicht bestätigen . <eos>
Dass die Firma ins Trudeln durch den Verlust im Management geraten könnte , glaubt der " im Frieden " von seinen alten Gründerfreunden scheidende Unternehmer ebenfalls nicht . <eos>
Huang Webseite war ins Visier der Behörden durch kritische Artikel über vermisste Personen und über Korruption geraten . <eos>
Fotos , die sie auf dem Weg zum Gericht von ihrem Mann machte , wurden laut verschiedenen Berichten konfisziert . <eos>
Im Vergleich dazu dürften für die Intel-Architektur die Sterne etwas günstiger stehen - die Marktmacht von Intel und die Zusammenarbeit mit den führenden PC-Herstellern stimmen die Auguren zuversichtlich . <eos>
Die Data Center Edition , die NT auf eine Stufe mit Unix-Systemen laut Microsoft heben soll , wenn es um Funktionen , Administrierung und vor allem Zuverlässigkeit geht , läßt noch einige Zeit auf sich warten . <eos>
In Zukunft möchte man Firmen Router anbieten , die mit existierender Telefoniesystemen von Lucent Nortel Siemens Mitel und Ericsson auf Basis der Calista-Gateways zusammenarbeiten . <eos>
Von der US-Robotics-Version soll sich das WorkPad nicht nach Berichten aus den USA unterscheiden , lediglich das Logo und der neue Name kennzeichnen es als IBM-Produkt . <eos>
Danach dürfen amerikanische Hersteller von Kryptographie-Programmen diese nunmehr ins Ausland praktisch ohne Beschränkung verkaufen . <eos>
Die neuen Bestimmungen möchte die US-Regierung in Kraft in wenigen Monaten setzen . <eos>
" Wenn wir mit starker Verschlüsselung bei der Verhinderung terroristischer Angriffe oder dem Versuch ein entführtes Kind zu retten konfrontiert sind , kann das den Unterschied zwischen Erfolg und katastrophaler Niederlage ausmachen " , kommentierte die Justizministerin Janet Reno . <eos>
Daniel hat in der Gigabell-Zentrale nach Pfeils Bericht ein Chaos hinterlassen . <eos>
Zudem sei der Domain-Name von Parisi in böswilliger Absicht registriert worden ; offensichtlich wollte Parisi mit dem Domain-Namen lediglich durch die Registrierung selbst Geld verdienen , erklärte das Schiedsgremium . <eos>
Fast 4000 Fälle - an den Kosten für das Verfahren müssen sich übrigens beide Seiten beteiligen - haben die WIPO und die anderen von der ICANN ausgewählten Organisationen an ihre Schlichter seit dem Start Anfang des Jahres verteilt . <eos>
Nur mit Hilfe verbliebener Vorstände , die sich von Gigabell-Chef Daniel David bürgerlich Rudolf Zawrel im Streit lossagten , habe sich Pfeil einen Überblick über die Schieflage verschaffen können . <eos>
David , der in Insolvenzen mit eigenen Firmen bereits zwei Mal nach Darstellung Pfeils verstrickt war , spiele fast eine tragische Rolle . <eos>
Eine Umfrage , die der Meinungsforscher Rüdiger Schulz beim Kongress des Bundesverbandes Deutscher Zeitungsverleger BDZV in Mainz am Dienstag vortrug , konnte die Verleger noch beruhigen . <eos>
Das neue Medium Internet , das vor seiner Massenverbreitung in Deutschland steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand in Mainz im Mittelpunkt der Gespräche - schließlich leben viele Zeitungsverlage zu zwei Dritteln von ihren Anzeigen . <eos>
Das Frühstück als zentraler Ort der Zeitungslektüre ist aus Zeitdruck zunehmend bei jungen Angestellten in Großstädten gestrichen worden , wie Jugendforscher Jens Lönneker berichtete . <eos>
Derweil tröstete Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin mit einem vom Stuttgarter Ex-OB Manfred Rommel kolportierten Zitat , das genauso wie für TV für den Computer gilt : <eos>
Sollten die Verhandlungen der akzeptieren Bewerber mit dem ICANN-Büro zur Zufriedenheit beider Seiten ausfallen , können unter .biz Melbourne IT/ NeuStar .info Afilias .name Global Name Registry/IBM und .pro Register.Com/Virtual Internet User ab erstem Quartal des nächsten Jahres Domain-Namen registrieren . <eos>
" Wir werden uns mit unseren Rechtsberatern zusammensetzen und entscheiden , was wir als Nächstes tun " , sagte S.K Suman , Direktor der Sarnoff Corporation , die ebenfalls aus dem Rennen erst in der Schlussrunde ausschied . <eos>
.geo war vor allem mit der Begründung abgelehnt worden , dass JV-Team in die engere Wahl mit bei drei Bewerbungen gekommen war . <eos>
Auf maximale Repräsentativität für spezielle Branchen hatte der Vorstand gerade bei den TLDs mit speziellen Zielgruppen chartered Domains etwa die für Bankdienstleistungen .fin gepocht . <eos>
Zwei Kongressabgeordneter haben sich offensichtlich bereits an das Ministerium mit einer Beschwerde gewandt . <eos>
Aber die Zuwachsraten an Domain-Registrierungen in den Industrienationen sind zweistellig und werden es auf absehbare Zeit auch bleiben , und mit seinem Firmen- Produkt- oder Familiennamen möchte jeder gerne im Web vertreten sein . <eos>
Der Nemax-All-Share-Index ist auf inzwischen nur noch rund 3500 Punkte vom Jahreshoch bei mehr als 8500 Punkten abgestürzt . <eos>
Sie sollen in die Höhe den Kurs mit einer unzutreffenden Ad-Hoc-Meldung getrieben haben , um anschließend für jeweils rund 28 Millionen Mark Aktien zu verkaufen . <eos>
Wenn seine Tochter im Anhang Fotos vom College aus schicken wird , dann werde er sich halt was kaufen müssen , das diese Fotos ausdruckt . <eos>
Vor allem Wettbewerbsnachteile für deutsche Internet-Händler im elektronischen Geschäftsverkehr in Europa sollen durch die Streichung der Regelung verhindert werden . <eos>
Der Entwurf solle vom Bundeskabinett vor Weihnachten verabschiedet werden . <eos>
Das Problem unterschiedlicher Regelungen im In- und Ausland könne durch eine Harmonisierung unter den EU-Ländern nur in Brüssel gelöst werden . <eos>
Denn bis 2002 müssen die EU-Staaten eine Richtlinie zum E-Commerce umsetzen , nur an die Regelungen seines Herkunftslandes jeder Anbieter in der EU nach der gebunden ist . <eos>
Linux OS liegt auf Corels Web-Server allerdings nur als ISO-Image einer CD-ROM vor , muss also auf CD erst zur Installation gebrannt werden . <eos>
Anwender , die sich Corels Linux OS nicht übers Web besorgen wollen oder keine Zugriff auf einen CD-Writer haben , können von Corel eine CD-ROM für 4,95 US-Dollar plus Versand anfordern . <eos>
Ab dem 30. November will Corel ausserdem auf dem amerikanischen Markt eine Standard-Version von Linux OS für 59,95 US-Dollar und eine Deluxe-Version für 89,95 US-Dollar anbieten . <eos>
Die Computerhändler , die Comdex-Besucher also , in Las Vegas der ganze Zauber für die inszeniert wird , interessierten sich vor allem für die neuen Bundlings , die Firmen wie PC Chips ( IPC Direkt ) anbieten . <eos>
Service Discovery nennt sich die Anbahnung einer Kommunikation , über ihre Fähigkeiten sich die beteiligten Geräte in der unterrichten : <eos>
Nehmen wir die Serie " Weisheiten von Office 2000 " , in der letzten Woche der eLearning-Spezialist virtual heaven für die ein " Vertiefungsmodul Virenschutz " vorstellte . <eos>
Interaktiv , wie es heute sein muss , begleiten wir bei den Office-Weisheiten einen Herrn Boehm nach China an die Chinesische Mauer , wo er über Viren und trojanische Büchsen vom Zoll-Beamten Mi Tse-Ting aufgeklärt wird . <eos>
Die Autoren erklären im Buch , wie sich Kinder vor Shopping-Neppereien im Web und im realen Leben schützen können , was die Prüfstelle als " sozialethisch desorientierend " wertete . <eos>
Einfacher ist es , sich am Arsch ohne Hände zu kratzen . <eos>
In einem Schreiben hatte BT 17 US-Provider , darunter Prodigy , bereits im Juni dieses Jahres aufgefordert , für die Nutzung der Hyperlink-Technik Lizenzgebühren abzuführen . <eos>
Nach den Bestimmungen der prior art wird ein Patent unwirksam , wenn nachgewiesen werden kann , dass die Technik schon vor Einreichung der Patentschrift durch jemand anderen als den Patentinhaber eingesetzt wurde . <eos>
Während der Kurs von Microsoft in den Keller nach der Umsatz- und Gewinnwarnung fällt , kann Oracle so gute Quartalszahlen vorlegen , dass der Aktienkurs des Datenbank-Spezialisten ganz gegen den gegenwärtigen Börsen-Trend steigt . <eos>
Vom einem Rückgang der PC-Verkäufe sei Oracle nicht im Gegensatz zu Microsoft betroffen , da die Produkte der Firma nicht speziell für den PC ausgelegt seien . <eos>
Um die Technik des Protokolls weiter bekannt zu machen , haben die Betreiber im Web ein IPv6-Special mit deutschsprachingen Grundlagentexten zu IPv6 am Freitag freigegeben . <eos>
Moso soll auch Teamwork-Funktionen bieten , sodass Firmenmitarbeiter auch per Handy an gemeinsamen Projekten arbeiten können . <eos>
Man werde 50 Prozent weniger Umsatz machen als ursprünglich erwartet , der Verlust werde über den Prognosen um 40 Prozent liegen . <eos>
Der Umsatz werde nur um 22 bis 28 Prozent im Vergleich zum Vorjahr steigen ; <eos>
KPN erklärte , man sei bereits in Verhandlungen mit einigen Handy-Herstellern , die zusätzlich in ihre Mobiltelefone auch i-mode zu WAP einbauen wollen . <eos>
Während der Lehrgänge hätten zahlreiche Teilnehmer bereits in den Bereichen Softwareentwicklung und Netzwerktechnik Arbeitsverträge unterschrieben . <eos>
In Bezug auf die US-Käufe der Telekom seien die " Angelegenheiten der nationalen Sicherheit und der Strafverfolgung " mit der Vereinbarung geregelt , wie es in dem Schreiben heißt . <eos>
Mit einer Kapazität von 800 GBit/s soll das System in einer ersten Phase installiert werden ; <eos>
In Europa wollen die niederländische KPN und ihr japanischer Partner NTT DoCoMo den Konkurrenten mit einer schlagkräftigen Internet-Allianz das Fürchten lehren . <eos>
So wird derzeit spekuliert , welches Unternehmen bei dem Mobilfunkbetreiber Bouygues Telecom noch im Zusammenhang der bevorstehenden Vergabe der UMTS-Lizenzen einsteigen könnte . <eos>
Von E-Plus hatte sich E.ON erst vor gut einem Jahr getrennt . <eos>
Die Aktie der Telekom Austria musste an der Wiener Börse nach der Gewinnwarnung einen Kurssturz hinnehmen . <eos>
Dies mache deutlich , dass es sich um eine Eintagsfliege nicht beim Thema E-Commerce handele . <eos>
Allein DaimlerChrysler habe für rund 440 Millionen Mark im vergangenen Jahr online eingekauft . <eos>
Sun könnte eigentlich den Titel für seinen Geschäftsbericht über das zweite Quartal 2001 von dem des ersten Quartals per Cut&Paste übernehmen : <eos>
Für Microsoft könnte dies gerade beim Versuch , mit neuen Windows-Server-Versionen in Großunternehmen und Rechenzentren sowie Internet-Providern zu reüssieren , einen Rückschlag bedeuten . <eos>
Gerade beim Versuch in Großunternehmen und Rechenzentren sowie Internet-Providern mit neuen Windows-Server-Versionen zu reüssieren könnte dies für Microsoft einen Rückschlag bedeuten . <eos>
Auf seine Seite könnte Intel einen der größten Unterhaltungselektronik-Hersteller der Welt durch einen Pakt mit Sony ziehen . <eos>
Gerade die Heimvernetzung haben für sich allerdings auch einige andere Großkopferte der Branche in letzter Zeit entdeckt : <eos>
" Dies schließt auch ein , die Planet Interkom über den Kapitalmarkt zu einem späteren Zeitpunkt zu finanzieren " , erklärte ein Unternehmenssprecher . <eos>
In diesem Jahr sind in Bagdad die ersten vier Internetcafés eröffnet worden . <eos>
Wer aus dem Ausland E-Mail in den Cafés erhält , muss 80 US-Dollar als Kaution zahlen und darf die Post nur in einem separaten Raum lesen . <eos>
Wernher von Braun musste nach Amerika gehen und baute dort die Saturn V , zum Mond Neil Armstrong , Edwin Aldrin und Michael Collins mit der flogen - sie würden sich wahrscheinlich dagegen verwahren , letztlich habe die V2 sie zum Erdtrabanten gebracht . <eos>
Das Geld wird auf die Länder nach der jeweiligen Schülerzahl aufgeteilt . <eos>
BT muss ab dem 26. Februar den Internet-Providern und anderen Carriern für Datenleitungen , die über das Netz des britischen Ex-Monopolisten geschaltet werden , nach dieser Entscheidung der Regulierungsbehörde die Single Tandem Flat Rate Internet Access Call Origination ( ST FRIACO ) anbieten . <eos>
In Anspruch können Internet-Provider und Online-Dienste nun also eine mit einer jährlichen Pauschale abgerechnete Datenleitung über eine Verbindung zwischen ihrem eigenen Netz und den zentralen Knoten des BT-Netzes mit ST FRIACO nehmen . <eos>
Die Telekom-Konkurrenten würden die Großhandels-Flatrate aber gerne an Anschlusspunkten in den übergeordneten Vermittlungssstellen wahrnehmen - ähnlich wie nun in Großbritannien bei ST FRIACO vorgesehen . <eos>
Bei Mehrkosten könnten wegen der Budgetierung des Haushalts Ausgaben geschoben werden . <eos>
Grund für die Mehrkosten sei , dass das BKA an Fremdfirmen die Entwicklung des Systems wegen fehlender eigener Experten vergeben musste . <eos>
INPOL-neu wird das 1972 eingeführte und seitdem ständig erweiterte Informationssystem INPOL ablösen , mit dem BKA die Polizei-Behörden der Länder bislang ihre Daten über das ausgetauscht haben . <eos>
Die meisten Bundesländer haben sich - wie auch der Bundesgrenzschutz und das Bundeskriminalamt - zum Projekt AGIL Arbeitsgemeinschaft INPOL-neu Land bei der Entwicklung der Zugangsserver und der entsprechenden Clients zusammengeschlossen . <eos>
Zur Verfügung sollten Risikofonds zur finanziellen Absicherung für Existenzgründerinnen stehen . <eos>
Einerseits würden nach Deutschland kreative Menschen mit der Green Card geholt , andererseits werde hier zu Lande nicht genügend ausgebildet . <eos>
Auf Grund der hohen Zinsbelastung durch die Finanzierungskosten für den Aufbau des UMTS-Netzes würden die Risiken infolge der Zinssenkung der US-Notenbank und den Aussichten dass die Europäische Zentralbank dem Beispiel der Fed folgen dürfte inzwischen als geringer eingeschätzt . <eos>
Natürlich sind Datenraten von 3,3 Terabit pro Sekunde , wie sie Forscher von Lucent diese Woche demonstrierten , mehr oder weniger zu Stande unter Laborbedingungen gekommen . <eos>
Und Lucent will in die Forschung für diesen Bereich alleine eine Milliarde US-Dollar innerhalb der nächsten drei Jahre investieren . <eos>
Rund ein Drittel davon soll mit den optischen Netzen nach Meinung von Experten gemacht werden ... <eos>
Und selbst Prozessorbäcker Intel , der sich mit Netzwerkprodukten und IT-Dienstleistungen seit einiger Zeit von den Unwägbarkeiten des Geschäfts mit CPUs unabhängig machen will , steigt ein : <eos>
Sein Geschäft ist es aber , per 190-Nummer Handylogos und Klingeltöne von seiner Webseite aus zu verscherbeln . <eos>
Ich las jedenfalls im Wust der Pressemeldungen mit heißen Tränen in den Augen , dass man nun dank der CeBIT in Hannover den " Spirit of tomorrow " erleben kann , den Geist der Bits und Bytes . <eos>
Wenn die Spitzenkräfte von Baden-Württembergs Parteien auf Stimmenfang im Internet gehen , wird auch das Private politisch . <eos>
Auch die anderen Spitzenkandidaten sowie die im Landtag vertretenen Parteien sind im weltweiten Netz mit speziellen Wahlkampfseiten vertreten . <eos>
Auf der Homepage können die Menschen Vogt in einer Art Fotoalbum über bewegte Bilder persönlich kennen lernen . <eos>
Viele Fallstricke im Umgang mit technischen Geräten werden mit Bluetooth nach Meinung der großen Elektronikkonzerne der Vergangenheit angehören . <eos>
Mittels Infrarot-Übertragung - ein entsprechender Standard wurde 1994 ins Leben von der Infrared Data Association IrDA gerufen - kommunizieren heute bereits Mäuse mit dem Rechner und der Laptop mit dem Handy . <eos>
Auch Management-Anwendungen wie beispielsweise ManageWise lassen sich über diese sogenannten Snap-Ins in Zukunft integrieren . <eos>
Drittanbieter können eigene Tools ebenfalls zur Verfügung über diesen Mechanismus stellen . <eos>
Big Blue konnte seinen Anteil am europäischen Markt noch einmal auf 9,8 Prozent von 9,5 steigern . <eos>
Seit 1996 tobt der Krieg um die Neuorganisation der Domain Name Systems ( DNS ) ; an die als Kompromiss gegründete Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN soll die Verantwortung für das zentrale Nervensystem des Internet endlich komplett im September übergehen . <eos>
Über die Natur der Internet-Verwaltung will die Stiftung auf der Homepage democratic-internet.de informieren und für mehr europäische und deutsche Beteiligung an den WWW-Wahlen der ICANN werben . <eos>
Er soll bis Ende Mai gemeinsam mit der Sozialwissenschaftlernin Jeanette Hofmann , dem Politikwissenschaftler Claus Leggewie und dem Juristen Herbert Burkert für die Stiftung eine Studie " Internet Governance , Demokratie und ICANN " erarbeiten . <eos>
Die Europa-Perspektive will man bei einer Konferenz in Gütersloh im Juni vorstellen . <eos>
Die in der ICANN konzentrierte Verhandlungsmacht , so Ahlert , mache sie aber in Zukunft schlicht zu einem " natürlichen Ort " , über die Organisation des Netzes an dem entschieden werde . <eos>
Das Radio wird an den Rechner über USB angeschlossen . <eos>
Über Elektronik-Großmärkte wie Media Markt oder Saturn Hansa will D-Link die Geräte entsprechend der Zielgruppe der NetEasy-Reihe verkaufen . <eos>
Mit dem japanischen Ministerium für Internationalen Handel und Technologie MITI habe Sony schon vor Monaten ein Abkommen für alle notwendigen Genehmigungen zum Export der Playstation erreicht . <eos>
Die Markteinführung der neuen Konsole werde im Herbst 2000 wie vorgesehen in Europa stattfinden . <eos>
Die japanische Version des Geräts darf außerhalb Japans nicht auch unter anderem wegen Exportbeschränkungen für die eingebaute Verschlüsselungstechnik verkauft werden . <eos>
Der Konzern will für Forschung und Entwicklung für das Gesamtjahr rund 4,2 Milliarden US-Dollar und für Investitionen 7,5 Milliarden US-Dollar ausgeben . <eos>
Auch werden im zweiten Quartal Preissenkungen bei den Prozessoren Umsatz und Gewinn nach den Worten von Intels Finanzchef Andy Bryant negativ beeinflussen . <eos>
Alle Hoffnungen bei dem Konzern dürften nun auf dem Pentium 4 im Stammgeschäft mit PC-Prozessoren liegen - den versucht Intel mit einer intensiven Preisoffensive in den Markt zu drücken . <eos>
Alle Hoffnungen bei dem Konzern dürften nun im Stammgeschäft mit PC-Prozessoren auf dem Pentium 4 liegen - den versucht Intel in den Markt mit einer intensiven Preisoffensive zu drücken . <eos>
Obwohl man mit Schwachstellen der T-Serie auch in Regierungskreisen Erfahrungen gemacht habe , halte man Ericsson uneingeschränkt die Treue . <eos>
Während die Verkaufszahl der daheim genutzten Computer auf 4,5 Millionen Stück um 12,1 Prozent wuchs , kletterte der Umsatz um 25 Prozent auf 11,7 Milliarden Mark . <eos>
Anfang des Monats hatte man die Bekanntgabe der Geschäftszahlen wegen des " schnell wechselnden Geschäftsumfelds " verschoben - nun gab PSINet bekannt , die Firma habe bei einem Umsatz von 291,1 Millionen US-Dollar einen Verlust von 3,2 Milliarden US-Dollar im vierten Quartal gemacht . <eos>
Aus Erdölkomponenten wird Chinon synthetisch für den chemischen Einsatz gewonnen . <eos>
Mehr auf die Leistung auf das Gewicht oder die Flexibilität des Akkus kann beispielsweise der Schwerpunkt durch eine gezielte Veränderung der chemischen Struktur verschoben werden . <eos>
Doch die Markteinführung dürfte noch auf sich warten lassen , " denn die momentane Akkuproduktion ist auf die Verwendung der herkömmlichen Schwermetalloxide in erster Linie ausgerichtet " . <eos>
Trotzdem rechnen die Forscher fest damit , dass ihr Akku , für den sie das deutsche Patent eingereicht haben , auf den Markt als konkurrenzfähiges Produkt in den nächsten Jahren kommen wird . <eos>
Ein normales Sweatshirt könnte durch eingewebte Solarzellen in Zukunft genug Energie erzeugen , um den portablen MP3-Player , das Handy oder den Organizer zu betreiben , berichtete das britische Wissenschaftsmagazin New Scientist . <eos>
Der weltgrößte Chiphersteller Intel ist für den Rest des Jahres trotz eines Umsatz- und Gewinneinbruchs in Europa optimistisch gestimmt . <eos>
Wie im Konzern habe sich das Geschäft in Deutschland und Europa etwa im ersten Quartal weltweit entwickelt , sagte Baum . <eos>
Es gebe Anzeichen , dass sich Europa und Deutschland in diesem Jahr von der schwachen Konjunktur in den USA etwas abkoppeln könnten . <eos>
Die weiteren 72 Gewinner konnten nach Hause mit einer Prämie in Höhe von 10.000 Mark gehen . <eos>
Die meisten Teilnehmer hatten ins Auge Bereiche wie das mobile Internet und Visualisierungs- und Audioanwendungen übers Netz in diesem Jahr gefasst . <eos>
Die Longhours GmbH aus Hamburg sieht sich beispielsweise als Dienstleister für andere Startups , auch am Abend bekanntlich in denen lange Stunden geschoben werden . <eos>
Mit ihrer Softwareplattform will Longhours nun auch kleineren und mittleren Unternehmen die Möglichkeit geben , sich ein schickes Intranet aufzubauen , neben Nachrichten die Mitarbeiter über das auch einzelne Dienstleistungen abrufen können . <eos>
Andere der ausgezeichneten ( Möchtegern- ) Gründer wollen in den nächsten Jahren mit E-Kreide einer Multimediatafel für den Präsenz- und Fernunterricht immersiven VR-Systemen für virtuelle Engineering und Marketing computergesteuerten Klangvisualisierungen in Echtzeit oder Methoden der algebraischen Spracherkennung Furore machen . <eos>
Zu Werke müsse man daher durchaus langsam und mit Vorsicht bei der Ausweitung von Registrierbeschränkungen über den von der WIPO bereits durchgesetzten Schutz von Marken- und Namensrechten gehen . <eos>
Man sei an weiteren Zahlen dazu zunächst einmal vor einer Entscheidung interessiert . <eos>
Während Lycos und Terra nach der Bekanntgabe der Übernahme des Internet-Portals durch die spanische Internet-Firma von den Börsianern abgestraft wurden , erscheint der deutsche Medienkonzern Bertelsmann als der eigentliche Gewinner des Deals . <eos>
Terra Lycos hat 60 Millionen Kunden in 37 Ländern und wird nur von AOL und Yahoo nach spanischen Angaben übertroffen . <eos>
Lycos kann auf den riesigen lateinamerikanischen Markt im Gegenzug vordringen - und für all diese Vorhaben soll Bertelsmann die Inhalte und E-Commerce-Angebote liefern . <eos>
So wollen Bertelsmann und Telefonica unter anderem die Spanisch und Portugiesisch sprechenden Märkte in Europa und Lateinamerika mit einer Gesellschaft erschließen , zu drei Vierteln und Terra Lycos zu einem Viertel Bertelsmann an der beteiligt sein sollen . <eos>
Nach MII-Angaben hat der Mobilfunk den Festnetzbereich mit 52 Milliarden Yuan rund 14 Milliarden Mark Umsatz im ersten Quartal dieses Jahres bereits abgehängt . <eos>
Alle Wettbewerber beeilten sich , mit Ankündigungen zum gestrigen Festtag aufzuwarten . <eos>
Während der seit März währenden Testphase sollen sich 10.000 Nutzer bereits laut Netease registriert haben . <eos>
Domino R5 für Linux wird nach der Version für die großen IBM-Server S/390 in der zweiten Jahreshälfte erscheinen . <eos>
Auch die Goldene Brücke , die " Deutschlands führendes Online-Unternehmen " Pixelpark in Empfang von der DPRG nehmen durfte , blieb unerwähnt . <eos>
Bemerkenswert allerdings , dass Ex-Kumpan Paul Allen , in prähistorischen Zeiten Gates mit dem Microsoft gründete , zwischen dem 1. März und dem 5. Juni Microsoft-Aktien im Wert von 3 Milliarden US-Dollar verkaufte - und am 6. Juni laut den Unterlagen der amerikanischen Finanz- und Börsenaufsicht Securities and Exchange Commission ( SEC ) Papiere für weitere 138 Millionen . <eos>
Larry Ellison von Oracle dürfte in seine Thin Clients vor Wut beißen . <eos>
Vielleicht können sich bald alle Hitzköpfe der FFL-Debatte zur Fortbildung 10 Tage bei ihrem Arbeitgeber freinehmen und ihre Outbox prügeln , bis es kracht . <eos>
Big Blue präsentierte das neueste Mitglied der PowerPC-700-Familie , um eine superskalare Implementation der PPC-Architektur es sich bei dem handelt . <eos>
Zwei Buchstaben sollen den G8-Gipfel auf der südjapanischen Insel Okinawa bis 23. Juli vom 21. wesentlich prägen : <eos>
Das gilt ebenso für die Behandlung der IT-Fragen , die jetzt vom Gipfel zum ersten Male angepackt werden . <eos>
In vollem Glanz könnten sich die Industrieländer in Okinawa zeigen , denn in den USA und Europa brummt die Konjunktur - wäre da nicht der Gastgeber Japan . <eos>
Neben dem Zugang über eigene Surf-Terminals , die Gateway für AOL auf Basis von Transmetas Crusoe-Chip baut , will der Online-Dienst seine Auftritte im Geschäft mit mobilem Internet über Handys verstärken . <eos>
Die AOL-Angebote sollen zudem an prominenter Stelle im Hauptmenü von PocketNet platziert werden . <eos>
Ein ähnliches Abkommen hatte AOL mit der Mobilfunkabteilung des Telekom-Konzerns Sprint bereits im Juni geschlossen . <eos>
So musste AllAdvantage an die Mitglieder insgesamt 32,7 Millionen US-Dollar zwischen Dezember 1999 und März 2000 ausschütten . <eos>
So hat der Dienst im Juni die Zeiten reduziert , beim Surfen Mitglieder für die bezahlt werden . <eos>
Starten will das Unternehmen , zu je 50 Prozent die beiden Partner an dem beteiligt sind , in den Niederlanden , Deutschland und Belgien . <eos>
In den nächsten zwei Jahren wollen ABN Amro und KPN für die Entwicklung in den drei Ländern in denen Money Planet zuerst aktiv wird 150 Millionen bis 200 Millionen Euro investieren . <eos>
Ins Boot hat sich der Telekom-Konzern nicht gerade einen schwachen Partner mit ABN Amro geholt : <eos>
Stein des Anstoßes bei der Diskussion um die elektromagnetische Umweltverträglichkeit ist schließlich auch der flächendeckende Ausbau des Mobilfunks , der zudem in Mehrfachnetzen mit Sendeanlagen konkurrierender Betreiber aus Wettbewerbsgründen erfolgt ( siehe dazu auch den Report über die Diskussion und wissenschaftliche Studien zum Elektrosmog in Ausgabe 14/2000 der c't ) . <eos>
Die Xetra-Software für den elektronischen Handel läuft nach c't-Informationen unter VMS , einem System , das in den Besitz von Compaq nach dem Aufkauf von Digital Equipment gelangte . <eos>
Während das Unternehmen um über 20 Prozent seinen Umsatz in Amerika und Asien steigern konnte , sank der Umsatz in Europa , Nahost und Afrika um 24 Prozent im Vergleich zum zweiten Quartal . <eos>
Auch in Flugzeugen sind aus diesem Grund keine Handys zugelassen . <eos>
" Aus Respekt vor den anderen sollte das Mobiltelefon im Zweifelsfall immer ausgeschaltet werden . " <eos>
Bei einer Konferenz in Paris hatten Organisationen aus Frankreich und Deutschland erst vor rund einer Woche den Aufbau einer EU-weiten DNS-Infrastruktur außerhalb des Einflussbereichs der USA beschlossen . <eos>
Aber nicht nur für Cisco , auch für andere Firmen im Bereich der optischen Netze machen die Versprechungen von Ciena , ohne Verstärker bald auf Strecken von bis zu 5000 Kilometer auszukommen , das Unternehmen zu einem potenziellen Übernahmekandidaten . <eos>
Um 200 Prozent ist der Aktienkurs von Ciena bereits in Verlauf allein dieses Jahres gestiegen ; am gestrigen Freitag kletterte der Kurs noch einmal um fast 10 Prozent auf über 179 US-Dollar . <eos>
Der niederländische TV-Kabel-Betreiber United Pan-Europe Communications ( UPC ) wollte an den Start mit Microsoft TV gehen . <eos>
UPC-Boss Mark Schneider meinte allerdings , die Settop-Boxen würden an die Kunden trotzdem im Oktober ausgeliefert - allerdings mit einfacherer Software , die nicht so viele Funktionen biete . <eos>
Bislang geht der Konzern aber noch davon aus , auf jeden Fall für andere Projekte als das von UPC rechtzeitig liefern zu können - die Vorhaben anderer Kabelnetzbetreiber sollen erst im Verlauf des nächsten Jahres starten . <eos>
Die UMTS-Technik soll die mobile Datenwelt in neue Sphären in einigen Jahren katapultieren - und zu einer Goldgrube für die Hersteller der drahtlosen Telefone werden . <eos>
Etliche Komponenten werden von Zulieferfirmen produziert die nun hart an die Grenzen der vereinbarten Mengen stoßen zu günstigen Preisen . <eos>
Mit 400 Millionen Stück könnten schon in diesem Jahr weltweit fast vier Mal mehr Handys verkauft werden als Computer . <eos>
Nun ist das Wort virtuell bereits 1871 zu uns aus dem Französischen gewandert , hat sich im Zuge der Pariser Kommune und der Gründung des deutschen Reiches in den Konversationslexika eingenistet , genau wie die Boheme und die Bourgeoisie , die den Grundstock unseres Bobos bilden . <eos>
Nun ist das Wort virtuell bereits 1871 aus dem Französischen zu uns gewandert , hat sich in den Konversationslexika im Zuge der Pariser Kommune und der Gründung des deutschen Reiches eingenistet , genau wie die Boheme und die Bourgeoisie , die den Grundstock unseres Bobos bilden . <eos>
Nach der großen Vereinheitlung System V Release 3.2ff sollte die Zukunft von Unix in einem edlen Hotel gleich in der Nähe des Flughafens diskutiert werden . <eos>
Auch wenn AOL betont , Lotus wegen der Kompetenz in diesem Bereich ausgewählt zu haben , könnte für AOL vor allem interessant sein , dass Lotus mit AOL gar nicht im engeren Sinne konkurriert . <eos>
Kanada scheint hier umsetzen zu wollen , was unter Strafe auch im umstrittenen Cybercrime-Abkommen des Europäischen Rats gestellt werden soll ; an den Verhandlungen war Kanada beteiligt . <eos>
Bevor es jedoch zur Ausgabe des übersetzten Satzes kommt , muss das Programm einiges an Arbeit leisten , denn im Gegensatz zu text-basierten Übersetzungsprogrammen , auf einen möglichst großen Wortschatz es bei denen ankommt , oder PC-Diktierprogrammen , die stundenlang auf den Anwender trainiert werden müssen , liegt der Schwerpunkt von Verbmobil auf dem Erkennen des Gesprochenen . <eos>
Nicht bedeutungstragende Äußerungselemente wie Räuspern , Pausenfüller wie " äh " und " ehm " werden von der Spracherkennung zunächst wie spezielle Wörter behandelt und aus der Eingabe für die weitere Analyse entfernt . <eos>
Da gesprochene Sprache zudem keinerlei Interpunktion kennt , muss das Programm auf seinen Sinn hin den Satz durch die Betonung Einbeziehung des Kontextes und des Dialogverlaufs analysieren . <eos>
Damit können auch multilinguale Konferenzen abgehalten werden , am Telefon zum Beispiel ein Deutscher mit einem Amerikaner und einem Japaner parallel in denen spricht . <eos>
Intellister bietet beispielsweise mit Tell auf seiner Webseite zum ersten Mal ein kostenloses Tool , nur auf Registrierungen in den wichtigsten Top Level Domains Namen nicht mit dem überprüft werden können . <eos>
Die Analysten gehen davon aus , dass per TV-Kabel rund 50 Prozent aller Hochgeschwindigkeitszugänge zum Internet im Jahr 2002 abgewickelt werden ; beim Pay-TV erwarten sie eine jährliche Steigerung der Abonnentenzahl um 15 bis 20 Prozent . <eos>
Dafür sei allerdings Voraussetzung , dass die Netze zügig aufgerüstet und überzeugende Vermaktungsstrategien entwickelt würden - das Bundling von Internet , Fernsehen und Telefonie biete den Kabelgesellschaften jedenfalls gute Bedingungen , um Kunden an sich mit Preisvorteilen zu binden . <eos>
Um 36 Prozent konnte das Unternehmen den Umsatz im Vergleich zum vierten Quartal des vorherigen Geschäftsjahrs steigern . <eos>
Und ob UMTS an den Start wirklich schon 2002 in Europa geht , bezweifeln offensichtlich viele Börsianer . <eos>
Dieser Zuwachs ist aber , wie sich schon in den letzten Quartalsberichten zeigte , vor allem auf Verkäufe von Infrastruktureinrichtungen bei Ericsson zurückzuführen , während der schwedische Hersteller bei Handys immer mehr ins Hintertreffen gerät - in diesem Bereich geht man sogar von einem Verlust aus . <eos>
Das Bundeskriminalamt ( BKA ) will mit der amerikanischen Bundespolizei FBI verstärkt bei der Bekämpfung der aus den USA verbreiteten rechtsextremistischen Propaganda im Internet zusammenarbeiten . <eos>
Spezialisten seien dabei , Suchprogramme zu testen , mit entsprechenden Mustern bei denen rechtsextremistische Seiten aufgespürt werden können . <eos>
Beobachter gehen aber davon aus , dass auch AOL angesichts massiver Konkurrenz anderer Internet-Provider in Zukunft nicht mehr darauf bauen kann , massive Umsatzzuwächse allein durch Abonnement-Gebühren erreichen zu können ; viele Analysten bleiben daher zumindest leicht skeptisch , was die Geschäftsentwicklung von AOL in den nächsten Quartalen angeht . <eos>
An einer anderen Front , mit einigen Widerständen AOL an der kämpft , zeigte sich Steve Case , Chef des Online-Diensts , optimistisch . <eos>
Für dieses Quartal hatten die Analysten noch 43 Cents Gewinn pro Aktie ( ohne einmalige Ausgaben ) im Juni prognostiziert , dies aber später angesichts der Warnungen durch Microsoft , die Umsätze könnten unter Umständen den Erwartungen nicht entsprechen , auf 41 Cents pro Aktie nach unten korrigiert . <eos>
Im August trat eine Kooperation mit dem CD/DVD-Laufwerks-Hersteller Ricoh in Kraft , in der ersten Phase aus der Prototypen von FMD-Laufwerken hervorgehen sollen . <eos>
An der Vorderseite hat Coolermaster zwei USB-Anschlüsse angebracht , die mit dem Mainboard per mitgeliefertem Kabel verbunden werden können . <eos>
Auf vielen aktuellen Mainboards sitzen vier USB-Ports , von denen nur zwei an den ATX-Anschlüssen zugänglich sind ; die zwei anderen müssen an ein Slotblech per Pfostenstecker herausgeführt werden - doch nur wenige Hersteller liefern dieses Blech samt Kabel mit . <eos>
Zwar sind vorerst alle laufenden Verfahren beendet , von den großen Plattenlabels der Internet-Musikanbieter in denen beschuldigt wurde , ihre Urheberrechte zu verletzen - die Auseinandersetzungen scheinen aber nicht nur durch eine Klage kleinerer Labels wieder aufzuflammen . <eos>
my.mp3.com ermöglicht es , online Musik-CDs zu hören oder herunterzuladen , wenn man durch das Einlegen der CD in das Laufwerk des lokalen Rechners vorher den Besitz einer Original-CD mittels einer speziellen Software nachgewiesen hat . <eos>
Nach Aussage der FlashVOS-Entwickler soll SOS in der Lage sein , einmal gebootete Einzelplatz-Betriebssysteme zu virtualisieren , um zwischen Windows 98 und Linux etwa im laufenden Betrieb umschalten zu können . <eos>
Sieht man von der großen Linux-Fläche und den kleinen Ständen der Zulieferindustrie ab , war diese Comdex von einer CES nicht in weiten Teilen zu unterscheiden . <eos>
Der von der GM-Tochter OnStar mit verschiedenen Appliances ausgestattete Wagen las seinem Fahrer die E-Mail vor und lud MP3-Dateien von einer Web-Site , während ein Techniker über einen mit dem Internet verbundenen Palm III bei McNealy die Hupe tönen liess und die Tankfüllung prüfte . <eos>
Beifall kam auf , als McNealy im laufenden Betrieb beim Tippen in StarOffice die Stromschnur gekappt wurde . <eos>
Noch sei das SunRay-Konzept etwas für Firmen , doch bald werde es die Rechner , die breitbandig von einem Provider versorgt würden , in jedem Zimmer in jedem Haushalt geben . <eos>
McNealy betonte , dass Microsoft zum Guten die Sache aus eigenem Antrieb wenden könne , wenn sie vier Regeln befolgten : <eos>
Von der Firma Xerox wurde die letzte Keynote der Comdex wie im Vorjahr bestritten . <eos>
Die verkauft Drucker und Techniken für das Dokumentenmanagement , möchte sich aber zu einer digitalen Wissensfirma von einer analogen mausern . <eos>
Sie ließen ihr digitales Papier in den Saal von einer Rolle schlängeln ( im Vorjahr konnte nur das Granulat gezeigt werden ) und präsentierten einen pfenniggrossen Chip , der mit 16 Rotlicht-Lasern bestückt war . <eos>
Die Eröffnung der Düsseldorfer Filiale des Linux-Dienstleisters war im Rahmen der Computer-Messe Exponet in Köln erst am 20. November bekannt gegeben worden . <eos>
" Sonst hätten wir uns im August an der zweiten Finanzierungsrunde für innominate nicht beteiligt ! " <eos>
Auch in Zukunft werde es ganz ohne kollektive Regeln nicht gehen , meint aber Lothar Schröder , Mitglied des DPG-Vorstands . <eos>
In dieser Woche müssen die Schweden nach dem Teilverkauf des Nationalsymbols Volvo an Ford eine mindestens genauso symbolträchtige Havarie verkraften . <eos>
Nachdem Telia bei der Vergabe von vier UMTS-Lizenzen am Wochenende geradezu sensationell leer ausgegangen war , sackte der Aktienkurs des größten heimischen Telefonkonzerns am Montag streckenweise um 15 Prozent unter 50 Kronen . <eos>
Auf ihre 1a-Kontakte zu Regierungsmitgliedern habe die Telia-Führung mit Vorstandschefin Marianne Nivert an der Spitze wohl doch zu sehr wie in alten Monopoltagen gebaut , meinte ein Branchenanalyst . <eos>
Der Spaß vergeht ihm allerdings regelmäßig , wenn er in die Warteschleife von unfreundlichen Menschen gelenkt und dort vergessen wird . <eos>
" Die ersten Stellen sind mit Hausfrauen und Studenten vor drei Jahren besetzt worden . <eos>
In den Städten und Gemeinden ist die Entsorgung von Elektroschrott in Deutschland unterschiedlich organisiert . <eos>
Neben der Kommission , so der Entwurf , sollen lediglich bei Entscheidungen die vom Registryprovider gefällt werden auch sonstige Interessenten berücksichtigt werden . <eos>
Langenbach und eine Reihe weiterer Mitglieder der .eu-Diskussionsforen zeigten sich enttäuscht darüber , dass im Vordergrund die neuen allgemeinen TLDs ( gTLD ) bei dieser Sitzung stünden . <eos>
Novell hat auf einen neuen Server seine Support-Newsgruppen am heutigen Montagabend umgestellt . <eos>
Bei 49 Cents pro Aktie hatten die Erwartungen vor der Gewinnwarnung gelegen . <eos>
Die verbleibenden sechs Prozent befinden sich im Streubesitz : debitel ist an der Börse seit dem 29. März 1999 notiert . <eos>
Für Swisscom stellt debitel einen " Wachstumsmotor von strategischer Bedeutung " dar , wie der Schweizer Ex-Monopolist in Bern am heutigen Freitag erklärte . <eos>
Auch der Run auf die teuren UMTS-Lizenzen in Europa , in den Sternen die Amortisation noch weitgehend bei denen steht , hat Kapitalgeber veranlasst , sich bei Finanzierungen im Telecom-Sektor zurückzuhalten . <eos>
Im operativen Geschäft konnte Nortel im vierten Quartal einen Gewinn von 825 Millionen US-Dollar ( 26 Cents pro Aktie ) erzielen , eine Steigerung um 36 Prozent gegenüber dem gleichen Zeitraum des Vorjahrs . <eos>
Mit SONET- und WDM-Systemen konnte der kanadische Konzern über 10 Milliarden US-Dollar im Gesamtjahr 2000 umsetzen , mehr als das Doppelte als im Jahr 1999 . <eos>
Um 35 bis 40 Prozent will Nortel in diesem Bereich zulegen . <eos>
Jeder von ihnen muss nach Angaben des Kultusministeriums für die drei Trimester 15.000 Mark Studiengebühr zahlen . <eos>
Die Klage sei beim Augsburger Landgericht am Donnerstag eingegangen , sagte eine Sprecherin der beauftragten Münchner Rechtsanwaltskanzlei Marzillier gegenüber dpa . <eos>
Der zuständige Rechtsanwalt Werner Meier will für seine Mandanten rund fünf Millionen Mark Schadenersatz nach eigenen Angaben gewinnen . <eos>
Harlos und Häfele sollen in die Höhe den Kurs mit unzutreffenden Ad-hoc-Meldungen getrieben haben , um anschließend für jeweils rund 28 Millionen Mark Aktien zu verkaufen . <eos>
Wie ein Sprecher des Gerichts in Amsterdam am heutigen Freitag mitteilte , hat das Gericht eine Entscheidung für den 25. Januar angekündigt . <eos>
Vom Handel war die Aktie von Letsbuyit.com am Mittwoch ausgesetzt , nachdem das Unternehmen die Antragsstellung angekündigt hatte . <eos>
Bei Gericht hatte das Unternehmen am 29. Dezember einen Antrag auf ein vorläufiges Moratorium nach niederländischem Recht gestellt , weil es seinen Zahlungsverpflichtungen nicht mehr nachkommen konnte . <eos>
Um aus den roten Zahlen im Jahr 2002 zu kommen , seien 80 Millionen Euro nötig , hieß es dabei . <eos>
In den vergangenen Monaten hatten angesichts ausbleibender Gewinne schon einige Internetfirmen Chinas einen großen Teil ihrer Angestellten entlassen . <eos>
Die steuerliche Vergünstigung beim Firmenkauf von Home-PCs für ihre Mitarbeiter könnte auf US-Niveau von 65 Prozent die Verbreitungsrate von PCs in Haushalten von derzeit bundesweit 34 Prozent nach Aussage von Berchtold verbessern . <eos>
Sharp erklärte , man werde die Produktion von Mobiltelefonen auf neun Millionen Einheiten ab April verdoppeln . <eos>
Und Matsushita will seinen Anteil am weltweiten Handy-Markt auf 10 Prozent von sechs steigern - was allein durch steigende Verkäufe im weitgehend gesättigten japanischen Markt kaum möglich sei , wie der Finanzdienst Bloomberg kommentiert . <eos>
So ließen sich dann zum Beispiel die neuesten Computerspiele oder ein aktuelles Programm zur Erstellung der Steuererklärung aus dem Netz gegen Gebühr herunterladen . <eos>
" In jedem Fall erwarten wir , dass an die Börse auch ein positives Signal von den technischen Innovationen die auf der Messe zu sehen sein werden ausgeht " , hofft der VSI-Vorsitzende . <eos>
Diejenigen , die fremde Inhalte zum Abruf auf eigenen Rechnern bereithalten , müssten nun nur noch bei offenkundig rechtswidrigen Inhalten haften . <eos>
Arbeitsmarktexperten waren von rund 75.000 freien Stellen in der Branche allerdings im vergangenen Jahr ausgegangen . <eos>
Der bisherige Tageshöchststand der Aktien hatte bei 27,60 Euro am Vormittag gelegen . <eos>
Die Aktie der niederländische KPN etwa hat an Wert sogar 84 Prozent innerhalb eines Jahres verloren . <eos>
Aus Verkäufen und Börsengängen hatte der Konzern schon im vergangenen Jahr mehr als zehn Milliarden Euro erlöst . <eos>
Obwohl der Kurs unter der magischen Grenze von 33 Euro derzeit deutlich mit gut 27 Euro liegt , sieht Hallmann die Übernahme von VoiceStream nicht als gefährdet an . <eos>
Vertreter des Gemeinde- und Städtebundes Rheinland-Pfalz haben in Mainz am Montag symbolisch ihr kommunales Verwaltungsportal eröffnet . <eos>
Über das Portal können die Homepages der beteiligten Gemeinden in einer ersten Stufe gefunden werden . <eos>
Bei den Ortsverwaltungen könnten die Wünsche der Bürger rund um die Uhr eintrudeln , am nächsten Tag könnte der Sachbearbeiter die Anträge bearbeiten und elektronisch zurückschicken . <eos>
Im vierten Quartal wurde bei der Mobiltelefonie eine Gewinnmarge von 42 Prozent erzielt . <eos>
Inder statt Blinder könnte man es nennen , wenn eine Veranstaltung wie die Doors of Perception nach Indien von Holland umzieht , um dort in Achmedabad eine Veranstaltung in Zusammenarbeit mit dem indischen Design-Institut durchzuführen . <eos>
Inder statt Blinder könnte man es nennen , wenn eine Veranstaltung wie die Doors of Perception von Holland nach Indien umzieht , um dort in Zusammenarbeit mit dem indischen Design-Institut eine Veranstaltung in Achmedabad durchzuführen . <eos>
Was die Europäer von den Indern gelernt haben , wird auf der nächsten Doors in Amsterdam im November weiter verarbeitet . <eos>
Tulipomania Dotcom nennt sich eine andere Veranstaltung , die dieser Tage in Amsterdam für den Juni geplant wird . <eos>
Was soll also Bertelsmann mit einer Beteiligung an einem Technik-Lieferanten , wenn das große Geld doch ins Haus mit Inhalten steht . <eos>
Wenn im Netz des Kunden nichts beim Einkauf im Internet landet , liegt das selten am ausgefallenen Geschmack des Online-Käufers . <eos>
Aus dem Internet werden täglich bis zu 50.000 Bilder mit Kinderpornografie nach Meinung von Experten geladen . <eos>
Etliche Hochschulen haben nach dem Rückgang der Anfängerzahlen laut ZVEI jedoch Kapazitäten und Stellen in Ingenieurwissenschaften abgebaut . <eos>
Hintergrund des reduzierten Kaufpreises für die Mannesmann-Tochter , durch die Übernahme des deutschen Traditionskonzerns Vodafone in deren Besitz gelangte , sind die Bedenken der italienischen Wettbewerbshüter . <eos>
Infostrada soll mit der Enel-Mobilfunktochter Wind nach der Übernahme zusammengelegt werden - damit entsteht der zweitgrößte Telekommunikationskonzern Italiens und der härteste Konkurrent für den Ex-Monopolisten Telecom Italia . <eos>
An den US-Konzern Flextronics hat der drittgrößte Handy-Produzent der Welt hinter Nokia und Motorola die komplette Fertigung von Mobiltelefonen nach den bereits im vergangenen Jahr erwirtschafteten Verlusten beim Verkauf von Mobiltelefonen über 1,9 Milliarden Euro ausgelagert . <eos>
Der Jahresüberschuss habe sich auf 2,7 Millionen Euro von 0,6 vervierfacht , teilte die Winter AG ( Olching bei München ) am heutigen Montag mit . <eos>
Der Umsatz des Unternehmens ist auf 49,5 Millionen Euro um 16,3 Prozent geklettert . <eos>
Die Investitionen vor allem für die Kapazitätsausweitung sowie in das Geschäftsfeld IT-Security habe das Unternehmen auf insgesamt 6,3 Millionen Euro um 80 Prozent aufgestockt , hieß es . <eos>
Auf der CeBIT überraschte der Chiphersteller durch eine Reihe Bildaufnehmer für den Video- und Digitalfoto-Bereich , die in CMOS-Technik im Gegensatz zur bekannten analogen CCD-Technik Charge Coupled Device realisiert sind . <eos>
Über kurz oder lang dürfte sich schließlich auch AOL angesichts fallender Preise für Internet- und Online-Zugänge diesem Trend nicht entziehen können ; und es ist fraglich , ob der Dienst Preissenkungen allein durch Mitgliederzuwachs ausgleichen kann . <eos>
Bislang allerdings ist von einer Internationalisierung des Diensts mit dem AOL keine Mühe hat bei T-Online nicht viel zu sehen . <eos>
Auch die Internet-Firmen Justbooks und ImmobilienScout24 waren an dem Konzept nach Angaben der CDU NRW beteiligt . <eos>
Die US-Firma war von MCI Worldcom im vergangenen Jahr geschluckt worden . <eos>
Während durch einen Schönheitswettbewerb die Lizenzen der dritten Mobilfunkgeneration in einigen Ländern " verschenkt " würden , müssten in Großbritannien gigantische Preise gezahlt werden . <eos>
In Deutschland sollen zur Jahresmitte vier bis sechs Lizenzen versteigert werden . <eos>
Die Anzahl der Telekom-Mitarbeiter habe bei 170.000 im ersten Quartal gelegen . <eos>
Durch die Übernahme von debis würden in diesem Jahr rund 17.000 Beschäftigte hinzukommen . <eos>
Die ordnungsgemäße Registrierung der neuen Namen müsse im Auge genau besonders in der Anfangsphase behalten werden ; außerdem müsse man darauf achten , dass die neuen gTLDs nicht zur Verletzung von Namensrechten und Copyrights führten . <eos>
Weitere Empfehlungen , etwa den Bericht der Working Group B ( famous names ) , will das Names Council als Ergänzung zu der jetzt verabschiedeten Resolution dem ICANN-Direktorium zur Verfügung noch vor dem Treffen in Yokohama stellen . <eos>
Obwohl Microsoft Ende letzten Jahres aus dem Betaprogramm von Office XP zwei wichtige Komponenten mit dem Local Web Storage System LWSS und dem Office Designer herausnahm , baut IT Factory das Engagement für die Microsoft-Platform Exchange 2000 weiter aus . <eos>
Dass bei Microsoft ein langjähriger Weggefährte von Papows mit Cliff Reeves anheuerte , wird diese Beziehungen noch unterstützen . <eos>
Big Blue war eine der wenigen Firmen , die in den letzten Wochen keine Gewinnwarnung ausgab - nun legte der Konzern Geschäftszahlen für das erste Quartal vor , im zweiten Quartal er nach denen hintereinander ein starkes Umsatz- und Gewinnwachstum verbuchen konnte . <eos>
Um 11 Prozent wäre dort der Umsatz sogar bei unveränderten Wechselkursen gestiegen . <eos>
Die Leistungsfähigkeit ihres Systems wollen die Forscher am Beispiel eines handelsüblichen Camcorders demonstrieren dessen Akku durch eine Brennstoffzelle ersetzt wurde auf der Hannover Messe Industrie Halle 18 1. OG Wasserstoffstand J04 und Halle 7 Forum Microtechnology Stand E30 Vitrine . <eos>
" Das ist die eigentliche Neuheit " , erklärt Ulf Groos vom ISE nicht ohne Stolz , " und bei gleichem Volumen werden wir in Zukunft doppelt solange arbeiten können wie heute . " <eos>
Im Gegensatz zu Batterien und Akkus besitzt sie jedoch keinen gespeicherten Energievorrat , sondern liefert erst just in dem Moment Energie , von außen ihr in dem die benötigten Gase bereitgestellt werden . <eos>
Auf Methanol könnte später als Brennstoff für kleinere Geräte wie Organizer oder Handy umgestiegen werden , weil dafür kein Ventil benötigt wird . <eos>
Damals wurden nach VeriSigns Angaben innerhalb des ersten Monats rund 700.000 asiatische Adressen registriert , nach knapp einem halben Jahr spricht VeriSign nun von 850.000 . <eos>
Auf Jahre hinaus wird das Internet als Vertriebsschiene für die Autokonzerne nach Ansicht von Gleisner der auch Sprecher des Arbeitskreises der Banken und Leasinggesellschaften der Automobilwirtschaft ist nur eine Nebenrolle spielen . <eos>
" Entscheidend ist , dass es beim Kauf im Netz für den Kunden keinen Preisvorteil gibt " , erklärt Gleisner die starke Zurückhaltung der Verbraucher . <eos>
Zwar wächst der Markt für drahtlose Netze schnell ; trotzdem seien die Umsatzaussichten im WLAN-Bereich weltweit für alle Anbieter von Funk-LANs zusammen nicht viel größer als der Umsatz , den Cisco allein in Deutschland mit seiner gesamten Produktpalette macht , hieß es aus dem Hause des Netzwerkherstellers . <eos>
In ihre Listen schon als VBS/NEWLOVE.A von den Antiviren-Herstellern aufgenommen , handelt es sich bei dem Wurm ebenfalls um ein Visual Basic Script . <eos>
Experten haben bereits mehrfach darauf aufmerksam gemacht , dass sich die UDRP-Verfahren für den Kampf gegen Domain-Grabber in erster Linie eignen . <eos>
Die Version 6.1 der DB2 Universal Database soll für NT OS/2 und Unix darunter auch Linux zeitgleich am 30. Juli erscheinen . <eos>
In der ICANN-Struktur seien die Techniker ausreichend vertreten , die so genannten At-large-Direktoren als Vertreter der normalen Surfer sollten andere Qualifikationen haben - darunter eben Verständnis für die Probleme der Internet-Nutzer , die sie zur Sprache im Direktorium bringen müssten . <eos>
Für alle die sich an den ICANN-Wahlen beteiligt haben werde am Ende ein Rest von Enttäuschung bleiben , kommentierte er die bisherigen Wahl-Vorhaben der ICANN . <eos>
Die Deutsche Telekom wird ihre Mobilfunktochter T-Mobil voraussichtlich an die Börse im Oktober bringen . <eos>
Mit den Erfahrungen von HP bei Internet-Dienstleistungen wollen sie die drahtlose Kommunikationstechnik Nortels nach einer Mitteilung der beiden Firmen kombinieren . <eos>
Mit seinem Wunschpartner Seagram will der ehrgeizige 44-Jährige im Internet die Saiten klingen lassen . <eos>
Jetzt kann jeder Musik auf seinen PC über das Netz laden und auf CD brennen . <eos>
Ins Netz von Vivendi soll ein Millionenpublikum in Europa über die Portalseite Vizzavi gehen . <eos>
Seagram-Chef Edgar M. Bronfman schätzt , dass im Jahr weltweit schon bald 100 Milliarden US-Dollar mit der neuen Online-Musikbranche verdient werden können <eos>
Proxim , eine der führenden Firmen bei drahtlosen Netzwerken und mit Intel eng in diesem Bereich verbandelt , kauft den Netzwerkspezialisten Farallon . <eos>
Bei drahtlosen Netzen hat Farallon Funk-Netzwerkkarten im Programm , die in einem LAN mit Apples AirPort betrieben werden können . <eos>
Mit ihrem Ergebnis für das vierte Quartal ihres Geschäftsjahrs das am 30 Juni endete haben die Redmonder trotz aller öffentlichen Diskussionen und politischen wie juristischen Auseinandersetzungen rund um den Softwarekonzern die Erwartungen der Börsianer übertroffen . <eos>
Interessant ist bei genauerer Betrachtung der Quartalszahlen , dass die Umsätze aus dem Bereich der Anwendungssoftware auf 2,64 Milliarden US-Dollar von 2,93 Milliarden US-Dollar sanken . <eos>
Der Consumer-Bereich , zu dem auch das Microsoft Network und WebTV gehören , konnte auf 796 Millionen US-Dollar von 593 Millionen zulegen . <eos>
Die eigene Weiterentwicklung des Office-Pakets will Sun auf die Open-Source-Gemeinde keineswegs mit diesem Schritt abwälzen . <eos>
Vielmehr soll die Hamburger Entwicklungsabteilung an StarOffice als Teil von OpenOffice.org weiter in vollem Umfang arbeiten und für die Plattformen Windows , Solaris , Linux und Mac OS zuständig sein , wie der Sun-Vizepräsident für Webtop- und Applikations-Software , Marco Börries , c't gegenüber versicherte . <eos>
Dafür soll insbesondere die auf Komponenten aufbauende Architektur von StarOffice sorgen , die Entwicklern ein sprachenunabhängiges API ( Applications Programming Interface ) zur Verfügung stellt , in eigene Applikationen sie StarOffice-Komponenten mit der einbinden beziehungsweise plattformübergreifende eigene Anwendungen entwickeln können . <eos>
Im zweiten Schritt wird den Mitgliedern der ICTF auf Basis der Prüfung nahegelegt , entweder eine Zugangsbeschränkung für Minderjährige einzuführen oder eine Löschungsempfehlung abgegeben . <eos>
Unter Gerichtsaufsicht kann die Firma ihre Geschäfte nach Chapter 7 im amerikanischen Konkursrecht erst einmal weiterführen , in der Regel ist dies aber der letzte Schritt vor der Liquidation eines Unternehmens . <eos>
Auf die Zustimmung des Landes beim Entlastungspaket für die hohen Energiepreise könne sich die Bundesregierung im Bundesrat im Gegenzug verlassen . <eos>
Bei der Vorstellung der sehr guten Geschäftszahlen für das zweite Quartal hatte Nokia , Nummer 1 unter den Handy-Herstellern , im Juli noch gewarnt , die Ergebnisse für das dritte Quartal würden nicht so berauschend aussehen . <eos>
Zwar lag der Netto-Gewinn mit 892 Millionen Euro ( 0,19 Euro pro Aktie ) unter dem des zweiten Quartals ( 951 Millionen Euro ) , konnte aber um 40 Prozent gegenüber dem dritten Vorjahresquartal 638 Millionen Euro oder 0,14 Euro pro Aktie zulegen . <eos>
Wenn Jugendliche im Internet über den Computer der Eltern surfen , haften die Eltern . <eos>
Dieter Zwegat empfiehlt Eltern , über ihre Wünsche mit ihren Kindern zu sprechen . <eos>
Der Halbjahresumsatz hatte sich zwar auf 2,68 Milliarden Euro um 15 Prozent erhöht , der Gewinn vor Steuern gab aber um 31 Prozent auf 288 Millionen Euro nach . <eos>
Als " völligen Unsinn " bezeichnete Linkersdörfer Medienberichte , im Bundesrat Niedersachsen nach denen dem Entlastungspaket für die hohen Energiepreise zustimmt , wenn die Bundesregierung mehr als die bislang vereinbarte Hälfte der 2,4 Milliarden Mark Schulden übernimmt . <eos>
Es ist bislang auch nicht ein Schimmer am Horizont zu sehen , dass es zu einer Lösung auf internationaler Ebene bei Maßnahmen gegen den Rechtsextremismus im Internet kommen könnte . <eos>
Nach Zeitungsberichten versorgt Gary Lauck seine Leser sogar vorbeugend mit der Adresse eines Servers , unter allen Umständen seine Seiten auf dem zu finden sind . <eos>
Unter den Hammer sollen Büromöbel , Computer , Besucherinformationssysteme sowie Objekte aus dem Bereich Planen und Bauen bei einer weiteren Auktion am 7./8. Dezember kommen . <eos>
" Die Gebäude , die auf dem West-Gelände noch am 31. Oktober stehen , müssen auf jeden Fall abgebaut werden . " <eos>
Dort sollen sie Wintersportler auf den Doischberg vom Tal bringen , teilte der Tourismusverband Fieberbrunn mit . <eos>
Kodak-Boss David Carp ließ sich von Darsteller-Doubles berühmter Las Vegas-Größen in seiner Keynote unterbrechen . <eos>
Vor Gates' Keynote über die Agilität von Microsoft ließ die Firma ein Papierchen verteilen , von sich Gates einen hübschen Satz in dem gibt : <eos>
Den Beweis findet man in der Umfrage , die 3Com in der ganzen Welt unter dem Titel Planet Project durchführen lässt und die Daten in Fast-Echtzeit veröffentlicht . <eos>
So nennt sich 3Coms Appliance , die auf verschiedenen Ständen auf der Comdex zu sehen war . <eos>
Möge es nicht so scheppern wie bei Metricom , die auf Straßenlaternen mit ihrem Ricochet bislang eine Milliarde Dollar ausgegeben und dafür immerhin 2500 Nutzer gewonnen hat . <eos>
Er habe die Betriebssystem-CDs von einem Vorlieferanten in gutem Glauben gekauft . <eos>
Anscheinend ist das Gigabell-Papier für hochriskante Spekulationen immer noch bei einigen Börsen-Zockern beliebt : <eos>
Vor der sofortigen Liquidation hatte der Insolvenzverwalter die Gigabell mit dem Verkauf wichtiger Firmenteile an den finnischen Telekom-Konzern Jippii früher Saunalahti bewahrt . <eos>
Niemand könne für sich wirklich alle Domains , die mit seinem Markennamen zu tun hätten , bei einigen Hundert neuer TLDs registrieren . <eos>
Die Probleme , die das Markenrecht mit sich für das DNS bringen , lägen daran , dass das DNS als Verzeichnisdienst missbraucht werde , für den es nie gedacht sei . <eos>
Aus dem Unternehmen ist der Mitgründer und Vertriebschef der IntraWare , Joachim Weber , nach enttäuschenden Geschäftszahlen ausgeschieden . <eos>
Am häufigsten ist der Computer in Haushalten mit drei Personen mit knapp 80 Prozent anzutreffen , bei den Singles zählt nur jeder Dritte zu den Computer-Nutzern . <eos>
Das sind briefmarkengroße Chips mit einer Batterie - nicht unähnlich den Metallstreifen , die in Bücher zur Sicherung geklebt werden . <eos>
Wireless Mountain zeigte eine Anwendung , über Spider-Tags ein komplettes Krankenhaus in der verdrahtet war . <eos>
Das Schanghaier Opernhaus will zu drastischen Abwehrmaßnahmen im Kampf gegen klingelnde Handys und piepende Pager greifen . <eos>
Der Verkaufspreis pro Aktie betrug rund 56,20 Euro , erklärte France Telecom , man werde in der Bilanz einen Gewinn vor Steuern von 1,9 Milliarden Euro durch das Abstoßen der Beteiligung verbuchen können . <eos>
Nutzt France Telecom die Option nicht , kann die Deutsche Telekom die Anteile am Markt vom 31. Januar 2003 an verkaufen . <eos>
Damals versuchte die Deutsche Telekom , sich mit der Telekom Italia an France Telecom vorbei zusammenzuschließen . <eos>
Um 9,9 Prozent sind die PC-Verkäufe in Europa für das gesamte bisherige Jahr gestiegen , wobei die Umsätze mit Privatkunden um 21 Prozent wuchsen . <eos>
Auf jeden Fall würden die PC-Verkäufe im Dezember noch einmal anziehen , sodass für das gesamte vierte Quartal immerhin noch mit Umsatzsteigerungen zu rechnen sei - auch wenn diese wohl nicht so hoch ausfallen würden wie erwartet . <eos>
Die Börse geht nun davon aus , dass die Umsätze von Sun bei weitem angesichts der Dot.Com-Krise nicht so steigen wie in den vergangen Jahren - und im schlimmsten Fall sogar zurückgehen könnten . <eos>
Offensichtlich klingt den Anlegern momentan noch der Sun-Werbespruch " We're the Dot in .Com " zu sehr in den Ohren , als dass sie in Sun allzu viel Vertrauen angesichts der Dot.Com-Krise setzen . <eos>
Dazu wurden an die Delegierten an beteiligte Parteimitglieder und an Besucher der Veranstaltung insgesamt 300 Fragebögen nach den Worten von Fuchs verteilt . <eos>
In die Diskussion konnten sich Grünen-Mitglieder mit einem zuvor zugeteilten Passwort einschalten . <eos>
Die detaillierte Auswertung der Fragebögen wird sich noch über Wochen nach den Worten von Fuchs hinziehen . <eos>
Die CDU-Ausschussvertreter kritisierten Theilen am Dienstag vor allem , weil er um Rat die Polizeiabteilung im Innenministerium nach Bekanntwerden der Vorwürfe gefragt habe . <eos>
Zumindest so genannte Bereichsleiterprotokolle seien an den Rechnungshof nur bis April 1999 geleitet worden . <eos>
Ihre Auslegung der Formulierung in Paragraf 18 TKV hat die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) in einem Entwurf im September veröffentlicht , die verbindliche Fassung hat die Behörde nunmehr verabschiedet . <eos>
Den Anspruch auf eine begrenzte Gebührenhöhe kann der Kunde den Angaben zufolge gegenüber seinem jeweiligen Vertragspartner in der Regel geltend machen . <eos>
Wer auf seinem Handy im Ausland angerufen werde oder vom Ausland per Handy nach Deutschland telefoniere , könne keine Gebührenbegrenzung vorschalten . <eos>
Das Redbook beschreibt , wie man aus Domino-Datenbanken XML über Formulare Ansichten Pages oder Agenten erzeugt und mittels des mitgelieferten XSLT-Prozessors in anderen Formate übersetzt . <eos>
Das Redbook beschreibt , wie man über Formulare , Ansichten , Pages oder Agenten XML aus Domino-Datenbanken erzeugt und in anderen Formate mittels des mitgelieferten XSLT-Prozessors übersetzt . <eos>
Außerdem beschreibt das Buch , wie man vorhandene XML-Daten in Domino via Toolkit oder Agenten importiert . <eos>
Wie die Berliner Tageszeitung Die Welt am morgigen Mittwoch nach dpa-Angaben berichtet , fordern die Verwertungsgesellschaften für jeden PC Urheberabgaben in Höhe von insgesamt rund 82 Mark . <eos>
Ferner sollen Drucker in die Vergütungspflicht mit einem zweistelligen Betrag miteinbezogen werden . <eos>
In ihrem Haus in Hollywood wurde Hedy Lamarr tot am Mittwoch aufgefunden . <eos>
Es gehe nicht an , " dass EU-Wettbewerbsregeln seit 1998 bereits bei uns umgesetzt sind , während sie in Italien , Frankreich , Spanien und Großbritannien bis heute nicht existieren " . <eos>
Es gehe nicht an , " dass EU-Wettbewerbsregeln bei uns bereits seit 1998 umgesetzt sind , während sie bis heute in Italien Frankreich Spanien und Großbritannien nicht existieren " . <eos>
In der letzten Zeit hatte es um die Politik der Regulierungsbehörde deren vom Beirat vorgeschlagener neuer Chef Matthias Kurt noch vom Bundeskabinett bestätigt werden muss heftigen Streit gegeben . <eos>
Knapp unter 40 Euro wurde die T-Aktie am Freitag notiert . <eos>
Die ersten T-Aktien waren Ende 1996 an die Börse für rund 14 Euro gekommen . <eos>
" Der Umsatz könnte um bis zu 20 Prozent in diesem Jahr zulegen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth gegenüber dpa in Jena . <eos>
Die Jenoptik AG ( Jena ) war auf die Industriesparten Reinraumtechnik/ Anlagenbau und Optoelektronik nach dem Verkauf des Bereichs Telekommunikationstechnik konzentriert worden . <eos>
Hans Deppe wurde zum Vice President und General Manager der modernsten Fabrik des Unternehmens mit sofortiger Wirkung ernannt , teilte AMD mit . <eos>
Deppe löst Jim Doran ab , der in die AMD-Zentrale nach Sunnyvale Kalifornien nach anderthalbjähriger Tätigkeit in Dresden zurückkehrt . <eos>
Die Fab30 soll aber noch massiv erweitert werden , dabei soll sich die Zahl der Mitarbeiter um mehrere hundert im laufenden Jahr erhöhen . <eos>
" Alle Online-Dienste werden mit allen Arten von Geräten in Zukunft verlinkt sein " , sagte Justin Chamberlain von Ericsson am Samstag in Cannes zum Auftakt der Konferenz Midemnet . <eos>
Es werde dann möglich sein , aus dem Internet Lieder mit Mobiltelefonen herunterzuladen und anzuhören oder sich seinen Wunschtitel auf digitale Jukeboxen beispielsweise in Bars zu laden . <eos>
Doch bald könne man die im Internet hinterlegte Musik am Fernseher oder direkt auf einem mobilen Abspielgerät oder im Auto auch mit einer Art Decoder-Box anhören . <eos>
Telekom-Konkurrent Viag Interkom will bereits mit GPRS am 24. Januar starten , kann aber auf kein flächendeckendes Netz wie T-Mobil verweisen . <eos>
GPRS-Roaming mit T-Mobil soll noch einige Zeit auf sich warten lassen - bei D1 können sich Viag-Kunden , wenn ihr Heimnetz nicht verfügbar ist , im normalen GSM-Netz einbuchen . <eos>
Von dem britischen Mobilfunkkonzern Vodafone soll die ENEL Holding SpA die Gesellschaft Infostrada SpA nach dem Vorhaben erwerben . <eos>
Vodafone war in den Besitz von Infostrada durch die Übernahme von Mannesmann gelangt . <eos>
Die italienische Festnetzgesellschaft soll mit der Wind Telecomunicazioni SpA einem Unternehmen von ENEL und France Telecom nach der Übernahme durch ENEL fusionieren . <eos>
Das Unternehmen ist über Wind , das zu France Telecom ENEL und 44 Prozent zu 56 Prozent gehört , auf dem italienischen Telekommunikationsmarkt aktiv . <eos>
Die italienische Wettbewerbsbehörde hatte die Kommission im Rahmen der Fusionskontrollverordnung am 20. Dezember ersucht , den Fall an Italien zu verweisen . <eos>
Zwar haben sich schon einige Computer-Hersteller wie Intel , Compaq , Hewlett-Packard oder ATI zum Microsoft-Ansatz bekannt , von Microsoft war außer recht allgemeinen Konzepten aber noch nichts zu hören . <eos>
Im Zuge der Untersuchungen der Datenmisch-Praktiken von DoubleClick fanden Ermittler der amerikanischen FTC , dass beide Sites an DoubleClick mit einem Vermarktungsvertrag gebunden sind . <eos>
Zweifelhaft ist allerdings , ob die Amerikaner das europäische Geschäft dann vollständig alleine betreiben wollen - eher ist anzunehmen , dass sie sich auf die Suche nach neuen Partnern nach der Übernahme der Bertelsmann-Anteile begeben würden . <eos>
Mit Supertracks will EMI nach amerikanischen Berichten kooperieren . <eos>
Diese Firma bietet ein System an , mit dem Musikstücke als Dateien vertrieben werden können - beispielsweise über das Internet , aber auch über Stationen , im Laden sich jeder Kunde an denen seine persönliche CD zusammenstellen kann . <eos>
Der Zugang zum Internet wird über den PC nicht mehr fast ausschließlich schon in diesem Jahr erfolgen , ist Erwin Staudt , Chef von IBM Deutschland , überzeugt . <eos>
Auf der diesjährigen CeBIT werden nach dem PC dem Mobiltelefon und dem elektronischen Organizer PDA vor allem auch neue Multifunktions-Geräte zu sehen sein . <eos>
IBM wird mit digitalem Schmuck in Hannover Visionen zukünftiger mobiler Endgeräte zeigen : <eos>
Beim Halleschen Wirtschaftsgespräch hatte Erwin Staudt , Chef von IBM Deutschland , schon vor zwei Wochen die Informationsbranche als " die Waffe " zum Abbau der Arbeitslosigkeit in Deutschland bezeichnet . <eos>
Durch Investitionen in diese Wachstumsindustrie könnten nach seinen Angaben jährlich bundesweit bis zu 150.000 neue Arbeitsplätze entstehen . <eos>
Dazugelernt hat das federführende Bundeswirtschaftsministerium aber zumindest insofern , dass es das Papier , die dazugehörige Begründung und die technische Richtlinie im Web seit dem gestrigen Dienstag veröffentlicht hat . <eos>
Das Resultat ist weiterhin eine absolut zufällige Zahlenfolge , nur durch Subtraktion der richtigen Zufallszahlen sich aus der der urspüngliche Text ergibt . <eos>
Der deutsche Halbleitermarkt wird in diesem Jahr nach Ansicht des Verbands ebenfalls zweistellig zunehmen und die Schwelle von zehn Milliarden Euro überschreiten . <eos>
Einer der Trends auf der CeBIT , das " Application Service Providing " , ließe sich mit Software zum Mieten ganz einfach zum Beispiel übersetzen . <eos>
Die so genannte Powerline-Technik soll schon nach der CeBIT nach dem Willen des größten deutschen Energieversorgers RWE die Kunden erfreuen . <eos>
So sollen die Telefonate im Haus zunächst über die Telefonverkabelung geführt und erst danach ins Stromkabel über die Oneline-Box am Hausanschlusskasten geleitet werden . <eos>
Bei zahlreichen ehrenamtlichen Organisatoren vor Ort waren nach dem Verkauf der Londoner Mutterfirma im Sommer an den in Israel beheimateten Inkubator Yazam für rund 50 Millionen US-Dollar bereits die Warnlampen angegangen . <eos>
Doch die lokalen Veranstalter des inzwischen in 120 Städten auf fünf Kontinenten stattfindenden Get-Togethers von Gründern , Geldgebern und " Beratern " wollten sich mit dem Aus der Treffen , die immer am ersten Dienstag im Monat stattfinden und die sich viele Durchstarter in ihren Terminkalender fest nicht nur auf Grund des Freibiers eingeschrieben hatten , nicht abfinden . <eos>
Die Kompetenzen von First Tuesday , mit Geldgebern oder potenziellen Mitarbeitern Gründer auf einer Plattform möglichst schnell und unkompliziert zusammen zu bringen , erachtet Berg aber auch für die traditionelle Wirtschaft und im Dienstleistungssektor als immer wichtiger . <eos>
So konnte First Tuesday Berlin für die heutige Veranstaltung , die im Monat ausnahmsweise mitten wegen eines am morgigen Mittwoch anberaumten Treffens der deutschen Organisationsteams läuft , beispielsweise den Deutschen Industrie und Handelstag ( DIHT ) gewinnen . <eos>
ATM sei die perfekte Lösung für Probleme , die man in den Griff nur mühsam im Ethernet bekomme . <eos>
Damals sorgte unter anderem eine Unterstützungskampagne von Studenten an der Indiana University dafür , dass die Proxies und Firewalls der Campus-Netze in der Regel für Napster wieder freigeschaltet wurden . <eos>
Der Umsatz an DVDs ist seit dem Verkaufsstart in Japan auch prompt gestiegen . <eos>
Die Vorwürfe des CDU-Spitzenkandidaten Jürgen Rüttgers , in den vergangenen Jahren sei an Rhein und Ruhr ein Potenzial von 100.000 neuen Arbeitsplätzen verloren gegangen , wies die rot-grüne Landesregierung scharf zurück . <eos>
So verwundert es nicht , dass die Investoren recht zufrieden sind mit den Ergebnissen , die Microsoft bei den PC-Käufern trotz schwacher US-Konjunktur und Zurückhaltung erzielte : <eos>
Dafür wird der Gewinn für das Gesamtjahr bei 1,90 bis 1,94 US-Dollar pro Aktie nach Ansicht der Redmonder liegen , während die Prognosen bislang bei 1,78 US-Dollar lagen . <eos>
Hutchison werde sich auf Geschäftskunden und umsatzstarke Privatkunden in der MobilCom-Familie konzentrieren , hieß es bei Hutchison . <eos>
Das französische Unternehmen ist zu 28,5 Prozent auch an MobilCom beteiligt - gut möglich , dass die Hutchison-Mutter sanften Druck auf die Gesellschaft ausgeübt hat , damit Firmen , an denen France Telecom beteiligt ist , sich auf dem deutschen Markt nicht als Konkurrenten gegenüberstehen . <eos>
Der amerikanische Computerhersteller Gateway war Ende vergangenen Jahres eine der ersten Firmen aus der PC-Branche , die in die roten Zahlen vom schwachen Weihnachtsgeschäft getrieben wurden . <eos>
In der Handy-Sparte war bereits im Gesamtjahr 2000 ein Verlust von 1,9 Milliarden Euro aufgelaufen . <eos>
Der amerikanische Prozessor-Hersteller AMD will in Dresden weitere rund 900 Millionen Mark bis 2003 investieren . <eos>
Der Gesamtumsatz des Konzerns stieg um 22 Prozent auf acht Milliarden Euro - damit übertraf Nokia die eigenen Prognosen , die auf 20 Prozent Zuwachs beim Gesamtumsatz mit der Umsatzwarnung im März reduziert wurden . <eos>
Der erste Betrag war noch am Donnerstag vom Insolvenzverwalter Bernd Reuss eingezahlt worden . <eos>
Dieser Summe stünde zudem ein Millionen-Betrag aus Call-by-Call-Gebühren gegenüber , den die Telekom bei den Kunden im Auftrag von TelDaFax einziehen muss . <eos>
Im vergangenen Jahr sei etwa ein Prozent der Bücher in Deutschland gemessen am Gesamtmarkt über das Netz vertrieben worden , auf 2,5 Prozent werde dieser Anteil im laufenden Jahr wachsen , erklärte Langenscheidt heute auf den Buchhändlertagen 2000 in Leipzig . <eos>
In Deutschland werde in Kürze die 20-Millionen-Grenze erreicht . <eos>
Mit einem Streik wollten die Betreiber von Servern im deutschen IRCNet bereits im April dieses Jahres auf die drohende Schließung des Chat-Netzes wegen zunehmender Sabotage durch einzelne Benutzergruppen aufmerksam machen . <eos>
Interessierte können sich auf einer speziellen Portal-Site an der gesamten Veranstaltungsreihe ihre Meinung zu den Themen kundtun . <eos>
Ab sofort will Web.de mit SmartSurfer das Surfen billiger machen . <eos>
Wenn eine Verbindung scheitert , muss man aus der Liste von Hand den nächstgünstigeren Provider heraussuchen . <eos>
Ein GPRS-Gerät kann dafür im Internet rund um die Uhr eingebucht und etwa für E-Mails empfangsbereit sein , ohne dauerhaft einen der teuren Sprachkanäle zu belegen . <eos>
Mit der neuen Technik würden 75 Prozent der Fläche in Deutschland zum GPRS-Start versorgt , erklärte T-Mobile . <eos>
Zur Verfügung soll sie dann nahezu bundesweit im Spätsommer stehen . <eos>
Der gleiche Zuwachs sei in weniger als sechs Monaten bereits in diesem Jahr realisiert worden . <eos>
Heute hat Amazon.de zusammen mit E-Plus einen WAP-Dienst vorgestellt , per Handy Kunden zunächst Bücher und CDs über den bestellen können . <eos>
In Anspruch will British Telecom ( BT ) jetzt ein US-Patent nach einem Bericht mehrerer britischer und amerikanischer Medien darunter dem Wall Street Journal nehmen , das der britische Telekom-Konzern bereits in Vorläufern 1976 ( damals noch als oberste Post-Behörde von Großbritannien ) und dann in der endgültigen Fassung 1980 eingereicht hat . <eos>
In der Patentschrift heißt es beispielsweise , es gehe um ein " Informationshandhabungssystem , von einem Computer an einem entfernten Ort Informationen bei dem angefordert und über das öffentliche Telefonnetz zu einem Terminal-Gerät übertragen werden . " <eos>
In der Patentschrift heißt es beispielsweise , es gehe um ein " Informationshandhabungssystem , bei dem Informationen von einem Computer an einem entfernten Ort angefordert und zu einem Terminal-Gerät über das öffentliche Telefonnetz übertragen werden . " <eos>
Nach Übersetzung durch die BT bedeute dies eben " Hyperlink " , was im Detail in der Patentschrift ausgeführt werde . <eos>
Für sich kann BT ein solches Patent nicht außerhalb der USA beanspruchen - selbst wenn der Konzern seine Ansprüche in den USA durchsetzen könnte , wären hier zu Lande keine Gebühren fällig ... <eos>
Einige amerikanische Provider bestätigten bereits , dass sie wegen Lizenzgebühren für Hyperlinks von BT kontaktiert wurden . <eos>
Allerdings bezweifeln Patentrechts-Experten , dass die Briten vor Gericht einen Anspruch auf " Hyperlinks " auf Grund der Formulierungen in der Patentschrift tatsächlich durchsetzen könnten - BT dürfte sich größeren juristischen Gefechten gegenübersehen . <eos>
Die Ansprüche des Konzerns , selbst wenn seine Interpretation der Patentschrift richtig ist , würden dadurch aufgehoben - und zwar nach der Bestimmung der so genannten prior art , nach der ein Patent unwirksam wird , wenn nachgewiesen werden kann , dass die Technik schon vor Einreichung der Patentschrift durch jemand anderen als den Patentinhaber eingesetzt wurde . <eos>
3500 Ingenieure aus 44 Ländern debattierten über Themen , die in Verbindung mit dem Motto der EXPO standen . <eos>
So entwickelte der chinesische Informatik-Professor Yi-Xin Zhong eine Kommunikationstheorie des Netzes , die in dem Appell endete das Netz zu beschützen und Pornographie Hackertum und unmäßige politische Diskussionen zu bannen am Ende . <eos>
Die Deutsche Telekom wolle je Voicestream-Aktie 3,2 eigene Aktien und 30 Dollar in bar im Rahmen der diskutierten Transaktion bieten . <eos>
Die noch junge Gesellschaft Voicestream ist durch einige Akquisitionen in den letzten Monaten stark gewachsen und bietet derzeit Mobilfunkdienste auf Basis des GSM-Standards ( allerdings mit in den USA üblichen 1900 MHz ) fast in den gesamten Vereinigten Staaten an . <eos>
NTT DoCoMo , die Mobilfunktochter des größten japanischen Telefonkonzerns NTT und mit KPN und Hutchison Whampoa im europäischen Mobilfunkmarkt verbandelt , zeigt sich wohl ebenfalls an Voicestream interessiert . <eos>
Das 10-GB-Ethernet soll auf bis zu 40 Kilometer von bis zu 300 Metern ausgedehnt werden können . <eos>
Wahrscheinlicher ist aber wohl , dass über weitere PMDs entschieden wird die dann auch für kurze Distanzen einfacher nutzbar sind auf dem nächsten Treffen im September . <eos>
Außerdem werde der Gewinn aus dem operativen Geschäft rund 15 Prozent unter den ursprünglichen Erwartungen wohl in den nächsten Quartalen liegen . <eos>
Der Konzern zeigte sich aber optimistisch , dies auf Dauer durch weiter steigende Umsätze mit optischen Netzen mehr als ausgleichen zu können . <eos>
Die Sparte allein , die Chips und Laser für Kommunikationsgeräte herstellt , konnte auf einen Umsatz von 1,81 Milliarden US-Dollar im dritten Quartal vermelden . <eos>
In die Kassen von Lucent könnte die Ausgliederung dieses Bereichs bis zu 50 Milliarden US-Dollar nach Erwartungen von Analysten spülen . <eos>
Betroffene sollen sich unter http://www.telekom.de/katalog-online/t-isdn-active-mail in Kürze weiter informieren können . <eos>
Der schwedische Telecom-Konzern Ericsson ist in die Verlustzone tief mit dem Handy-Geschäft gerutscht . <eos>
Ericsson ist nach Angaben aus Branchenkreisen hinter Nokia , Motorola und Siemens inzwischen weltweit der viertgrößte Hersteller von Mobiltelefonen , nachdem die Schweden sich lange auf dem dritten Platz vor dem Münchener Konzern behaupten konnten . <eos>
Der unangefochtene Marktführer Nokia hatte in Helsinki am Donnerstag einen Gewinnrückgang um 20 Prozent für das zweite Quartal verkündet . <eos>
Der Patentstreit zwischen dem umstrittenen US-amerikanischen Speicher-Entwickler Rambus und dem Münchner Halbleiterhersteller Infineon vor dem Landgericht Mannheim ist nach wenigen Minuten am Freitag vertagt worden . <eos>
Bei einem ähnlichen Streit gegen Infineon vor einem Bezirksgericht in Richmond Virginia hatte Rambus im Mai eine schwere Niederlage erlitten . <eos>
Gespräche , die mit Investoren aus dem In- und Ausland in den vergangenen Tagen geführt wurden , hätten nicht mehr rechtzeitig beendet werden können , hieß es in der Mitteilung des Unternehmens . <eos>
Während die Internet Provider ( ISPs ) für den Zugang zu Inhalten im Netz seit Jahren eine Gebühr verlangen und diese auch bezahlt bekommen , bleiben den Web-Anbietern selbst hochwertigster Inhalte nur die Einnahmen durch Werbung oder eigene Abo-Dienste . <eos>
TRIC will pro Kunde und Monat von Providern rund einen Dollar verlangen und diese Summe dann prozentual an die Inhalte-Anbieter verteilen - wer mehr Nutzer angezogen hat , bekommt auch mehr . <eos>
Während im kleinen Schweden mit seinen knapp 4 Millionen Internet-Usern eine überschaubare Anzahl an Web-Inhalteanbietern den lokalen Markt bedient , würden die Nutzer zumindest für die nachrichtliche Mindestversorgung beispielsweise in den USA Alternativen finden . <eos>
Die telematische Vernetzung zu intelligenten Verkehrssystemen wird den Anstieg nicht bremsen können , aber sie wird die Umschlagzeiten senken und Schwankungen der Güterlaufzeiten verringern , wenn künftig zur Verfügung den Beteiligten Echtzeitdaten auf jeder Stufe der Versorgungskette stehen . <eos>
Sie haben anscheinend aufs falsche Pferd gesetzt , als sie zum Bau von Büro- und Kaufhäusern die vorhandenen innerstädtischen Umschlagplätze nach der deutschen Einheit freigaben und dafür drei Güterverteilzentren weit außerhalb der Stadtgrenzen aus dem Boden stampften , von wo aus die schweren 20-Tonner seither zur Feinverteilung geräuschvoll in die Innenstadt brettern . <eos>
Sie haben anscheinend aufs falsche Pferd gesetzt , als sie nach der deutschen Einheit die vorhandenen innerstädtischen Umschlagplätze zum Bau von Büro- und Kaufhäusern freigaben und dafür drei Güterverteilzentren aus dem Boden weit außerhalb der Stadtgrenzen stampften , von wo aus die schweren 20-Tonner seither zur Feinverteilung geräuschvoll in die Innenstadt brettern . <eos>
Die Bayer AG in Leverkusen hatte bereits per Gerichtsentscheid im April durchgesetzt , dass DocMorris ihre Produkte nicht mehr vertreiben darf . <eos>
Zu Bofh kann er seinen Sponsoring Name im Zweifelsfall abkürzen . <eos>
Die Erlöse aus dem Verkauf sollen der Musikerziehung in den Schulen zu Gute rund um Seattle kommen . <eos>
Auf ihrer Site können die findigen Internet-Experten innerhalb eines Tages themenbezogene Features dank einer neu entwickelten Software bereitstellen und damit aktuelle Trends schnell aufgreifen . " <eos>
Um rund 100 Millionen sei die Zahl der Vertragsnehmer von Mobiltelefon-Diensten allein in den ersten sechs Monaten dieses Jahres gestiegen . <eos>
An den drei Tagen der Musikmesse Popkomm in Köln hat die Musikbranche in Zeiten in denen Anbieter wie Napster und Filesharing-Netze wie Gnutella den Plattenlabels das Fürchten lehren den Anschluss an das Online-Zeitalter gesucht . <eos>
Gegenüber dem ersten Halbjahr 1998 musste die Branche im vergangenen Jahr noch einen Verlust von zehn Prozent verkraften . <eos>
Der zu Grunde liegende UDDI-Standard wurde ins Leben auf Initiative von Ariba IBM und Microsoft gerufen und erfreut sich inzwischen recht breiter Unterstützung . <eos>
Der Abbau von neun Prozent der weltweit 180.000 Stellen bei Fujitsu trifft hauptsächlich Arbeitsplätze im Ausland , während bis März nächsten Jahres in Japan nur 5000 Stellen wegfallen sollen . <eos>
Der Software-Bereich soll mit 69 Prozent bis Ende des Geschäftsjahres 2003/2004 den größten Anteil am Betriebsgewinn ausmachen . <eos>
Zugleich will sich Fujitsu aus dem Hardware-Bereich in verstärktem Maße zurückziehen . <eos>
Das Vorhaben von Fujitsu ist einer der umfangreichsten Stellenabbaupläne in einem Land , an dem Prinzip der lebenslangen Beschäftigung viele Beschäftigte noch immer in dem hängen . <eos>
Andere Unternehmen könnten angesichts des weltweiten Absatzrückgangs bei Computern und Mobiltelefonen nach Einschätzung von Experten gezwungen sein , dem Beispiel Fujitsus zu folgen . <eos>
Auf der Hauptversammlung ist eine Satzungsänderung geplant , in Vodafone AG der Name nun mit der geändert werden soll . <eos>
Nach seinen Berechnungen sind an den Personenkreis rund 73 Millionen Euro als Anerkennung , Abfindung und als Auszahlung von Pensionsrückstellungen geflossen . <eos>
Auch gegen IG-Metall-Chef Klaus Zwickel wird zudem in der Affäre um mögliche Bestechlichkeit bei der Mannesmann-Übernahme durch Vodafone ermittelt , bestätigte die Düsseldorfer Staatsanwaltschaft am heutigen Montag . <eos>
" Klaus Zwickel hat an unsauberen Geschäften zu keinem Zeitpunkt mitgewirkt . " <eos>
" Über die Codierung akustischer Signale und die Verdichtung des Datenstromes wird mit dieser Innovation eine Komprimierung von Musik ohne Qualitätsverlust erzielt . <eos>
In diesem Jahr waren neben den Wissenschaftlern des Fraunhofer-Instituts drei weitere Kandidaten nominiert : <eos>
Im Vordergrund habe die Diskussion über die Zahlen zu sehr in den ersten Expo-Monaten gestanden : <eos>
" An die Sache wäre man vielleicht leichtfüßiger in anderen Ländern gegangen und hätte gesagt : <eos>
Einige Publikumsmagneten konnten über Besuchermangel nicht von Anfang an klagen . <eos>
Er ziehe " Innovation Rechtsstreitigkeiten " vor , meinte er auf Fragen des Interviewers über den Microsoft-Prozess , der in die nächste Runde vor dem Berufungsgericht im Februar nächsten Jahres gehen soll . <eos>
Über Fundamentals of Automation soll Michael H. Hites , Chief Technology Officer am Illinois Institute of Technology die Richter am 14. November unterrichten . <eos>
Die Sitzung soll rein informativen Zwecken dienen und keine der Punkte direkt berühren , in dem Verfahren es um die geht , hieß es in dem Schreiben des Gerichts . <eos>
Allerdings sind in den Rechnungen noch keine Kosten und Rückstellungen enthalten , um eventuelle Prozesskosten , Schadensersatzforderungen und andere Kosten , die auf MP3.com noch durch Urheberrechtstreitigkeiten zukommen können , zu begleichen . <eos>
Selbst unter der Voraussetzung , dass das Gericht , das MP3.com zu Schadensersatz schon auf Grund der Klage von Universal verurteilt hatte , sich bei der Feststetzung der Schadenshöhe gnädig zeigt , könnte der Dienstleister weit über 100 Millionen US-Dollar zahlen müssen . <eos>
Schon der Chef der MP3-Tauschbörse Napster hatte schließlich in außergerichtlichen Verhandlungen mit der Musikindustrie vorgeschlagen , eventuelle Lizenzgebühren durch eine monatliche Nutzungsgebühr zu finanzieren die die Napster-User bezahlen müssten an die Label . <eos>
Der schwedische Lieferant hat sich zu hohen Vertragsstrafen verpflichtet , falls es zu Verzögerungen beim Aufbau des Netzes kommt und beteiligt sich zudem an der Finanzierung des Großauftrags . <eos>
" Das wird die Welt verändern " , schwärmt der Unternehmer , der einen Konzern mit 2,4 Milliarden Mark Umsatz geschaffen hat und in ganz neue Dimensionen noch einmal mit UMTS vorstoßen will . <eos>
Dann soll es laut Brandenburg möglich sein , die eigene Wunschmusik vom lokalen Speicher der Anlage oder später über das Internet zu einer bestimmten Zeit abzurufen . <eos>
Das Forschungsinstitut für diskrete Mathematik der Universität Bonn und der Computer-Konzern IBM haben um weitere fünf Jahre ihre Zusammenarbeit am Freitag ausgedehnt . <eos>
Es war kürzlich in London aufgetaucht und konnte für die Bonner Sammlung mit finanzieller Hilfe der Stiftung Kunst und Kultur Nordrhein-Westfalens erworben werden . <eos>
Das Arithmeum war vor gut einem Jahr unter dem Titel Rechnen einst und heute eröffnet worden . <eos>
Vor unerwünschtem Zugriff von Fremden soll man moderne PCs mit einem BIOS-Passwort schützen können . <eos>
In ganzen Listen sind gängige Master-Passwörter auf verschiedenen Websites verzeichnet . <eos>
teamwork wird in diesem Jahr mit 323 Beschäftigten voraussichtlich mehr als elf Millionen Euro Verlust machen . <eos>
Dies schlug Joachim Kempin , Microsofts Senior Vice President für Verkäufe an Computerhersteller , in einem internen Memo an Bill Gates vor , das während des Anti-Trust-Verfahrens gegen Microsoft am Donnerstag veröffentlicht wurde . <eos>
Vergleichbar zum Vorgehen der Mobilfunkanbieter wäre Microsoft dann in der Lage , Windows unter die Leute zu Dumping-Preisen zu bringen - der eigentliche Kaufpreis bestünde in der jährlichen Gebühr , womit die wirklichen Kosten für den Einsatz von Windows kaum noch abschätzbar wären . <eos>
Zugleich wies die Bertelsmann eCommerce Group darauf hin , dass für sich selbst jeder Nutzer beim File-Sharing von Napster entscheide , welche Titel er anderen Usern zum Transfer anbiete . <eos>
Beispielsweise unter den Straftatbestand der Volksverhetzung §130 StGB dagegen kann das Angebot solcher Texte oder Songs in Deutschland fallen . <eos>
" Von der Deutschen Telekom sind im Moment Mehrheitsanteile an Privatinvestoren in Nordrhein-Westfalen , Baden-Württemberg und Hessen verkauft " , sagte der Vorsitzende der Direktorenkonferenz der Landesmedienanstalten ( DLM ) , Norbert Schneider , in Düsseldorf der dpa . <eos>
In einer Reihe weiterer Länder seien die Verhandlungen schon so weit , dass es zu Abschlüssen in nächster Zeit kommen könne . <eos>
Es funktioniere aber nicht wie beim Kabelnetz in Leipzig , wo das Mainzer Unternehmen Primacom Vollprogramme wie VOX oder Kabel 1 einfach aus dem analogen Netz genommen und ins digitale Kabel gegen Gebühr gestellt habe . <eos>
Als Cisco gegenüber der US-amerikanischen Finanz- und Börsenaufsicht Security and Exchange Commission SEC vor wenigen Tagen bekannt gab , man habe die Rückstellungen erhöht , um Ausfälle durch nicht bezahlte Rechnungen der Telekom-Firmen ausgleichen zu können , sorgte das unter den Anlegern für einiges Aufsehen . <eos>
Bis heute seit Marktöffnung 1998 fielen die Gebühren im Fernbereich über 90 Prozent , im Mobilfunk um 40 Prozent . <eos>
Mit dem neuen Regulierungschef , der in Berlin am 15. Januar gekürt werden soll und voraussichtlich Matthias Kurth ( SPD ) heißen wird , setzt die Telekom auf einen Kurswechsel in der Regulierungspolitik . <eos>
Sommer sieht ferner im Ortsnetz keine marktbeherrschende Stellung der Telekom mehr , obwohl die Regulierungsbehörde nach wie vor von einem Monopol bei rund 97 Prozent spricht . <eos>
In diese Richtung zielt auch Barthel mit seiner Feststellung , dass " das traditionelle Festnetz zunehmend in seiner Bedeutung durch alternative Netze und Techniken Mobilfunk Kabel relativiert wird " . <eos>
Der Stellenabbau solle mit Auflösungsverträgen allein ohne Entlassungen bewältigt werden , sagte ein Unternehmenssprecher am Mittwoch gegenüber dpa . <eos>
Er widersprach damit teilweise einer Meldung der Financial Times Deutschland , die von der Entlassung von 80 der 180 Mitarbeiter in einem Bericht geschrieben hatte . <eos>
Während eines Analystenmeetings Anfang Dezember , von 20 bis 25 geplanten Firmenübernahmen Cisco-Chef Chambers auf dem sprach , kommentierte Cisco-Vizepräsident Don Listwin , man brauche WDM zwar nicht unbedingt , wolle die Technik aber gerne haben . <eos>
Nortel dagegen hat für 3,25 Milliarden US-Dollar zwar mit Qtera eine hoffnungsvolle Start-Up-Company eingekauft , die aber noch keine lieferbaren Produkte vorweisen kann . <eos>
S3 will in Kooperation mit Transmeta ein Gerät für den Internet-Zugang bauen , in den Genuss von Web und E-Mail auch PC-scheue Anwender mit dem kommen sollen . <eos>
Netzwerkprozessoren sollen Administratoren in die Lage versetzen , Router , Switches und ähnliche zentrale Geräte im Netz einfach mit neuen Funktionen auszurüsten und an andere Umgebungen durch Umprogrammierung anpassen zu können . <eos>
Lucent vermeidet mit der Übernahme von Agere , ins Hintertreffen in einem erwarteten Wachstumsmarkt zu geraten . <eos>
Lucent war ins Gerede in letzter Zeit gekommen , da das Unternehmen vor allem im Bereich der optischen Netzwerke auf Basis von WDM ( Wavelength Division Multiplexing ) mit Lieferschwierigkeiten zu kämpfen hatte . <eos>
Lucent war in letzter Zeit ins Gerede gekommen , da das Unternehmen mit Lieferschwierigkeiten vor allem im Bereich der optischen Netzwerke auf Basis von WDM Wavelength Division Multiplexing zu kämpfen hatte . <eos>
Die Interpreten können sich selbst vermarkten , direkt mit den Fans in Kontakt treten und im Web mit anderen Musikschaffenden zusammenarbeiten , sagte der weltbekannte Jazzer Hancock am gestrigen Samstag in seiner Rede auf der Internet-Musik-Konferenz Midemnet in Cannes . <eos>
Mit den Tröpis wollen wir es also zu Ehren der SZ versuchen . <eos>
In der letzten Woche hat die Initiative zusammen mit Bundespräsident Johannes Rau und Experten aller Ministerien damit begonnen , eine " Netiquette der Toleranz " zu entwickeln , die weltweit " die veraltete Netiquette des frühen Internet " ersetzen soll . <eos>
Während sich die Frankfurter mit Adorno in philosophischen Disputen herumschlugen , wurde in Berlin das Rauch-Haus besetzt . <eos>
Der Ort liegt in den Schweizer Bergen und wird schon jetzt von dem größten Schweizer Aufgebot an Polizisten abgeschirmt das es je gegeben hat nach einer Meldung der Neuen Zürcher Zeitung . <eos>
In seinem Buch " Der flexible Mensch " hat Richard Sennett diesem Hofstaat der Eitelkeiten ein Denkmal gesetzt und den " Homo Davosiensis " skizziert , den er am besten in Bill Gates verkörpert sah ( der nächste Woche zum Thema .NET in Davos sprechen soll ) . <eos>
Zum Beispiel wollen die Detektive neben Adresse und Telefonnummer herausfinden , ob eine Person in der Vergangenheit Bankrott gegangen ist , Ärger mit der Justiz oder einen Schuldenberg angehäuft hat . <eos>
Der aktuelle Stand hat sich auf der Lotus-Webseite seit dem 11. Januar nicht mehr geändert . <eos>
Der aktuelle Stand des Fixes ist jederzeit in der Notes/Domino Fix List Database auf Notes.Net unter der SPR-Nummer KSPR4SPQ5S einzusehen . <eos>
Nach dieser Hitliste sind die Compaq-Systeme unter Windows 2000 selbst vom Preis/Leistungs-Verhältnis her nicht zu schlagen : <eos>
Insgesamt eine Milliarde US-Dollar sollen die Plattenlabels für eine Lizenz innerhalb der nächsten fünf Jahre erhalten , so der Vorschlag der Musiktauschbörse . <eos>
Die Majors BMG , Sony , Universal , EMI und Warner Music bekämen demnach insgesamt jährlich 150 Millionen US-Dollar , die zwischen den fünf Labels nach den Anteilen die die Songs der Konzerne auf der Tauschbörse haben aufgeteilt würden . <eos>
In den PCs von heute stecken Chips , die unter internationale Kriegswaffen-Kontroll-Bestimmungen noch vor kurzem fielen . <eos>
Selbst die legendären PC-Verkaufsaktionen der Lebensmittelkette Aldi , um einzelne Rechner sich früher die Kunden bei denen geprügelt hatten , laufen inzwischen ganz geregelt ab , und die Pakete sind nicht mehr automatisch nach wenigen Stunden ausverkauft . <eos>
" Welchen Grund gibt es denn für den normalen User , auf 1 GHz von einem 500-MHz-System umzusteigen ? <eos>
Infomatec hatte von einem Volumen von 55 Millionen Mark bei einem Auftrag über 100.000 Geräte gesprochen - allerdings hatte Mobilcom nur 14.000 Boxen abgenommen . <eos>
Die angeschlagene Infomatec musste nach unten merhmals ihre Umsatz- und Gewinnprognosen in den letzten Monaten korrigieren . <eos>
Die Beteiligungen des deutschen und des französischen Konzerns an Sprint waren im Zug der Bildung des Konsortiums Global One entstanden , in die internationalen Märkte die drei Partner mit der einsteigen wollten . <eos>
Die Verluste vor Steuern und Abschreibungen seien auf fast 117 Millionen Euro von 17,4 Millionen Euro geklettert , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Lycos wolle jedoch in die Gewinnzone im Geschäftsjahr 2003/2004 kommen . <eos>
Mit rund 27 Prozent ist der Medienkonzern Bertelsmann an Lycos Europe beteiligt . <eos>
Auf 1,5 Milliarden sei die Zahl der monatlichen Seitenabrufe bis Dezember 2000 gestiegen . <eos>
Das Europol-System ist mit den Systemen der Mitgliedstaaten mit einer sicheren VPN-Verbindung verbunden . <eos>
Im Prinzip haben auch in der zweiten Etappe dieselben Auftragnehmer den hoch dotierten Auftrag erhalten . <eos>
Hinter dieser Formulierung steckt zum einen der Verkauf des Geschäfts mit analogen Modems , durch die Übernahme des Traditionsunternehmens US Robotics der Konzern 1997 in deren Besitz gekommen war . <eos>
Die High-End-Switches der CoreBuilder-Linie werden am 30. Juni zum letzten Mal ausgeliefert . <eos>
Mit einer neuen Geräte-Serie will der Marktführer bei Internet-Routern seinen Eintritt in den Markt der drahtlosen Netze ab dem 27. März zelebrieren . <eos>
Cisco Aironet 340 ist vor allem für kleinere und mittlere Firmen sowie für Großunternehmen nach Aussagen des Herstellers gedacht . <eos>
Die Technik dient dazu , möglichst viele Lasereinheiten auf einem Substrat in möglichst kompakter Form unterzubringen . <eos>
Sie sollen beispielsweise eingesetzt werden , um die Wellenlänge des von einem Laser ausgesandten Lichts zu ändern - unter anderem , um in Echtzeit eine Wellenlängenkonversion in optischen Routern durchführen zu können . <eos>
Nach Ansicht des Branchenverbandes BITKOM hat die Bundesregierung im Kampf gegen die Computerkriminalität in Deutschland zu lange tatenlos zugesehen . <eos>
Nach Ansicht von Berchtold sind viele deutsche Unternehmen auf die Gefahren durch zerstörerische Computerviren und die Internet-Kriminalität noch immer schlechter vorbereitet als seinerzeit auf das Jahr-2000-Problem . <eos>
Aus seiner Sicht könnten mit Hilfe eines Regierungsprogramms beispielsweise übergreifende Sicherheitsprojekte am Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik ( BSI ) gefördert werden . <eos>
Nachdem durch Fischernetze bereits drei Unterwasserkabelbrüche vor der Küste Schanghais seit Februar verursacht wurden , könnten in den kommenden Monaten weitere Probleme auftreten , sagten Vertreter von China Telecom nach einem Bericht der Zeitung Shanghai Daily . <eos>
Doch könnten vor den Gefahrenzonen nicht alle Schiffe gerade in der Hochsaison der Fischer von März bis Mai gewarnt werden . <eos>
Über das Internet will die Regierung eine Vielzahl von Dienstleistungen der Bundesverwaltung bis 2005 zugänglich machen . <eos>
Die elektronischen Informationsangebote und die Online-Dienstleistungen des Bundes will Innenminister Otto Schily ( SPD ) unter www.bund.de zur Eröffnung der weltgrößten Computermesse freischalten . <eos>
An die elektronische Entwicklung will die Bundesregierung die Verwaltung mit dem Projekt Moderner Staat Moderne Verwaltung anpassen und bürgerfreundlicher gestalten . <eos>
Auch über das Internet können Ausschreibungen nun nach dem geänderten Recht erfolgen . <eos>
Mit seiner Software wolle der Konzern auf der CeBIT neue Kundenkreise außerhalb des " klassischen Druckereibetriebs " gewinnen , sagte Vorstandsvorsitzender Bernhard Schreier in einem dpa-Gespräch . <eos>
Von der Leitmesse werden wie in den Vorjahren Impulse für die Computer- und Telekommunikationswirtschaft erwartet . <eos>
Dies gilt umso mehr , als die bisherigen Boombranchen von dramatischen Kursverlusten an den internationalen Börsen in jüngster Zeit getroffen wurden . <eos>
Gerade auf innovative Firmen , die jetzt auf den Markt mit neuen biometrischen Produkten gehen , kommt eine harte Wartezeit zu . <eos>
Aber auch das intelligente Haus , dessen Räume je nach Tätigkeit individuell bei Eintritt beheizt und belichtet werden , bietet ebenfalls Perspektiven . <eos>
Er benötigt keine eigene Stromversorgung und wird mit dem PC über die parallele Schnittstelle oder den USB-Port verbunden . <eos>
Das Unternehmen hatte mit dem Verkauf von Mobiltelefonen im vergangenen Jahr 1,9 Milliarden Euro Verlust gemacht . <eos>
Nicht einmal eine weitere Verschiebung der Standard-Verabschiedung , die erst auf Juni 98 vor kurzem verlegt wurde , wollen einige Hersteller ausschließen . <eos>
Allied Telesyn und D-Link wollen sich gar an die Produktentwicklung erst nach der Verabschiedung des Standards machen . <eos>
3Com ist einer der wenigen großen Namen im Netzwerkbereich , der sich auf den Markt schon mit Gigabit-Geräten traut . <eos>
Wie Microsoft mit dem immer stärker werdenden Boom von Linux in Zukunft umgehen will , bleibt damit weiter unklar . <eos>
Auch in Deutschland kann er sich unter Einhaltung strikter Qualitätskontrollen medizinische Online-Beratungen vorstellen , etwa bei Fragen zu Medikamentenwechselwirkungen . <eos>
Für eine Lizenz will allein Mobilcom bis zu 24 Milliarden DM in Deutschland ausgeben , hatte Mobilcom-Chef Gerhard Schmid angekündigt . <eos>
Es sei " allemal besser als ein so genannter Schönheitswettbewerb , in behördlichen Prüfungen nach nicht immer ganz transparenten Maßstäben bei dem eine Auswahl getroffen wird " . <eos>
Spekulationen zufolge könnte Bundesfinanzminister Eichel in diesem Jahr durch die Versteigerung der Lizenzen bis zu 120 Milliarden DM einnehmen . <eos>
Sie weist darauf hin , dass sich auch für Anrufer aus dem Ausland vom 22. April an die Einwahlen ändern . <eos>
So wird die Hauptstadt London , die bislang in die zwei Vorwahlen 0171 und 0181 unterteilt war , nun mit der Vorwahl 020 in einem Ortsnetz zusammengefasst . <eos>
Will man Teilnehmer in Großbritannien erreichen , sollte man nach dem internationalen Code 0044 künftig von Deutschland beispielsweise folgende Vorwahlen benutzen : <eos>
MobilCom wolle in Betrieb sein UMTS-Netz ab Mitte 2002 nehmen , sagte ein Sprecher , zunächst vor allem in Ballungsräumen . <eos>
Unter Umständen wird nach Umbauten an der Hardware ein neuer Freischaltcode benötigt . <eos>
Witte nennt außerdem Bedingungen , die Microsoft in jedem Fall bei der Anmeldeprozedur zu erfüllen habe . <eos>
Der Aufwand für die Verschlüsselung von Daten , die per Telefon einfach im anderen Fall ausgetauscht würden , erscheint unplausibel . <eos>
Seit Version 2.1.0 Beta 6 ist Relatables TRM in FreeAMP als Möglichkeit eingebaut , Playlists und Musikvorlieben zu beeinflussen . <eos>
TRM könne auf die Datenmengen angepasst werden die über Napster übertragen werden ohne weiteres , meinte Breslin . <eos>
Der amerikanische TelDaFax-Großaktionär World Access hat die Deutsche Telekom wegen Geschäftsschädigung bei einem US-Bundesgericht in Georgia verklagt . <eos>
World Access ist mit 33 Prozent zurzeit an der TelDaFax beteiligt , will aber bereits die Verhandlungen über die Übernahme von 70,11 Prozent der Anteile abgeschlossen haben . <eos>
Über die Aufstellung eines realistischen Tilgungsplanes für die aufgelaufenen Schulden in Höhe von rund 90 Millionen Mark sei sehr lange mit TelDaFax verhandelt worden , sagte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek der dpa . <eos>
Zusätzlich könne man 477.000 US-Dollar verbuchen für Dienstleistungen , um BeIA auf bestimmte Geräte anzupassen ; diese würden aber erst in der Bilanz im zweiten Quartal auftauchen . <eos>
Im SEC-Filing , bei der US-amerikanischen Aufsichtsbehörde Be mit dem den Geschäftsbericht für das Jahr 2000 offiziell machte , hieß es bereits : <eos>
30.000 Nutzer haben eine eidesstattliche Aussage gegeben , dass sie niemals illegal einen Metallica-Song auf ihren Computer per Download kopiert haben . <eos>
Wenn der Rechtsstreit weiter verfolgt wird , müssen alle 30.000 vor Gericht von den Rechtsanwälten in Einzelverfahren gezerrt werden . <eos>
In den MP3-Zirkus will Alanis Morisette mit einer Million Dollar einsteigen . <eos>
Sixt wünschte den Cyber-Entrepeneuren alles Schlechte , die ohne Öl und Luftfilter , ohne Ziegel und Mörtel glauben , ein Business einrichten zu können . <eos>
Dort wurde eine rauschende Party gefeiert , an alle Teilnehmer verschenkte die ihm mit Sixt-Fähnchen und orangenen Blinke-Herzchen ihre Huld erwiesen Sixt Fotoapparate , Taschenlampen und Ferngläser zu der . <eos>
Gegen Attacken und Eindringlinge sollten unbedingt vor allem Forschungsergebnisse gesichert werden . <eos>
Hess erklärte , Behörden würden sich beim Aufbau von Sicherheitssystemen nicht viel Mühe im Allgemeinen geben . <eos>
Deshalb müssten Behörden in die dazugehörigen Sicherheitssysteme investieren , die nochmal zu Buche mit etwa fünf bis 15 Prozent der Kosten für die Software schlügen . <eos>
IBM will auf Microsofts Konferenz TechEd die gerade in Dallas stattfindet laut amerikanischen Presseberichten eine neue Cluster-Technologie für Windows NT demonstrieren . <eos>
Cluster , zu einem einzigen System mehrere Server-Maschinen bei denen zusammengeschaltet werden , kommen vor allem in den Bereichen zum Einsatz , in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt . <eos>
Cluster , bei denen mehrere Server-Maschinen zu einem einzigen System zusammengeschaltet werden , kommen vor allem in den Bereichen zum Einsatz , auf höchste Verfügbarkeit es in denen ankommt . <eos>
In eine Datenbank können sich interessierte Bewerber für die so genannte Green Card , die ausländische EDV-Experten nach Deutschland locken soll , ihr Kenntnisprofil ab sofort eintragen . <eos>
Sie soll in Kraft ab August 2000 treten . <eos>
Wie Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn in Berlin am Dienstag mitteilte , sollen dabei vor allem kürzere Studiengänge geschaffen und die Betreuung der Studenten durch Tutoren verbessert werden . <eos>
In den nächsten Jahren werde mit rund 400 Millionen Mark die Entwicklung von spezieller Bildungs-Software unterstützt . <eos>
Neben neuen Studiengängen mit international anerkannten Bachelor- oder Masterabschlüssen sollen in Informatik auch Modellversuche mit Trimester- statt Semester-Studienabschnitten gefördert werden . <eos>
Die Dot.Coms geben genug Geld für Werbung aus , dass der größte Online-Dienst der Welt auf 1,2 Milliarden US-Dollar seinen Jahresgewinn für das abgelaufene Geschäftsjahr unter anderem mit Einnahmen durch Werbung steigern konnte . <eos>
Für den Online-Dienst konnte AOL 5,6 Millionen neue Nutzer im gesamten Geschäftsjahr gewinnen ; insgesamt hat AOL damit weltweit nun 23,2 Millionen Mitglieder . <eos>
Zwar waren die Steigerungen bei den Einnahmen durch Mitgliedergebühren nicht ganz so hoch wie viele Analysten erwarteten - trotzdem sehen viele vor allem die ungebremste Zunahme an Mitgliedern als Beweis , dass AOL in Gefahr kaum durch normale Internet-Provider gerät . <eos>
Microsoft will das Add-On auf der Explorer-Homepage in den kommenden vier Wochen bereitstellen . <eos>
Nach Ansicht des US-Blatts stehen die Chancen für die Telekom inzwischen gut , nachdem es gestern noch so aussah , als müsse sie sich um die US-Mobilfunkgesellschaft mit anderen Konkurrenten streiten . <eos>
Für jeden Voicestream-Kunden würde die Telekom mit einem Kaufpreis von 53 Milliarden US-Dollar rund 30.000 US-Dollar zahlen - rund neun Mal so viel wie Vodafone für die Airtouch-Kunden bei der Übernahme dieser US-Mobilfunkgesellschaft ausgab und rund 4,6 Mal so viel wie France Telecom für jeden Orange-Kunden hinblätterte . <eos>
Mit einem Kaufpreis von 53 Milliarden US-Dollar würde die Telekom für jeden Voicestream-Kunden rund 30.000 US-Dollar zahlen - rund neun Mal so viel wie Vodafone bei der Übernahme dieser US-Mobilfunkgesellschaft für die Airtouch-Kunden ausgab und rund 4,6 Mal so viel wie France Telecom für jeden Orange-Kunden hinblätterte . <eos>
Unter anderem mit der Deutschen Telekom hat Voicestream bereits Roaming-Abkommen , sodass Voicestream-Kunden mit einem Dual-Band-Handy auch hier zu Lande mobil telefonieren können . <eos>
Laut dem Wall Street Journal hat die Telekom inzwischen ein US-Rechtsanwaltsbüro angeheuert , um für sie Lobby-Arbeit im Kongress zu betreiben : <eos>
Aus Israel will Brüstle Stammzellen für sein umstrittenes Projekt mit Unterstützung des nordrhein-westfälischen Ministerpräsidenten Wolfgang Clement SPD importieren . <eos>
Für den Laien mag der Unterschied unerheblich sein , für die Forscher ist es die Chance , selbst in chaotischen Abläufen wie etwa dem Wetter mittels Computer und mathematischer Modelle noch Aussagen und Vorhersagen treffen zu können . <eos>
Viele Chiphersteller mussten bereits im Handy- und PC-Geschäft besonders angesichts anhaltender Flaute rote Zahlen vermelden . <eos>
In den vergangenen Monaten haben die Sicherheitsbehörden verschiedener Provinzen laut Berichten der offiziellen chinesischen Medien vom Ende der Woche insgesamt 2.494 Internet-Cafés geschlossen . <eos>
Bei ihren Razzien hätten die Sicherheitsbehörden genau solches Material in den Provinzen Jiangsu Guilin Xinjiang Henan und Anhui entdeckt , schreibt Guangming Ribao . <eos>
In einem Special der Online-Ausgabe der Volkszeitung werden daneben vor allem die Gefahren der Netzbars für Jugendliche in den Vordergrund gerückt , die sich häufig weniger als für gewalttätige Spiele für politisch sensible Inhalte im Internet interessieren . <eos>
Das entspricht laut dem Wall Street Journal weit gehend den Abschlüssen , die die Gewerkschaften in der letzten Zeit auch mit anderen Telekom-Carriern erreicht hatten . <eos>
Außerdem wird Verizon an Gewerkschaftsmitglieder Aktien-Optionen zum ersten Mal ausgeben : <eos>
Bislang wollte der Telekom-Konzern in diesen Bereichen gewerkschaftlich organisierte Angestellte ausschließen , um nicht mit den Forderungen der Gewerkschaften in den Boom-Branchen konfrontiert zu werden . <eos>
Bislang kann jeder Verizon-Angestellte dazu verdonnert werden , in sieben Monaten im Jahr pro Woche bis zu 10 Überstunden zu machen ; in weiteren fünf Monaten im Verlauf eines Jahres sind die Mitarbeiter nach den alten Verträgen verpflichtet , bis zu 15 Überstunden zu machen . <eos>
Bislang kann jeder Verizon-Angestellte dazu verdonnert werden , pro Woche in sieben Monaten im Jahr bis zu 10 Überstunden zu machen ; nach den alten Verträgen sind die Mitarbeiter in weiteren fünf Monaten im Verlauf eines Jahres verpflichtet , bis zu 15 Überstunden zu machen . <eos>
Der Streik bei Verizon ist einer der ersten größeren Arbeitskämpfe in den USA , der in der boomenden Hightech- und Telekom-Branche in der jüngsten Zeit ausgefochten wurde . <eos>
Details der Abkommen wollen die beteiligten Gewerkschaften auf ihren Webseiten im am heutigen Montag Abend Ortszeit bekannt geben . <eos>
Die Zahl dieser Surfer sei auf 7,5 Millionen von 5 Millionen gestiegen . <eos>
An dem Joint-Venture Wind ist France Telecom in Italien beteiligt und übernahm vor kurzem die meisten Anteile der Deutschen Telekom an der Gesellschaft . <eos>
Eine ganze Zeit versuchte Mannesmann Mobilfunk wie auch die Telekom , von der neuen Technik Konkurrenten durch den Erwerb von drei Frequenzpaketen bei der Versteigerung der UMTS-Lizenzen fernzuhalten . <eos>
In den Aufbau der UMTS-Netze will Mannesmann eine Summe von zehn Milliarden Mark in den kommenden Jahren investieren . <eos>
Am Einspruch der EU-Kommission waren die Pläne von Microsoft und Liberty Media in Großbritannien gescheitert , gemeinsam und mit gegenseitigen Beteiligungen die Kabelgesellschaft Telewest vollständig zu kontrollieren . <eos>
In der vergangenen Woche hatten Umweltschutzverbände die Befürchtung geäußert , zu Gesundheitsgefährdungen auf Grund von elektromagnetischer Strahlung könne es durch die Freigabe der bisher ungenutzten Frequenzbereiche kommen . <eos>
Um mehr als 20 Prozent war der Kurs der T-Aktie bereits in der vergangenen Woche gefallen , nachdem die Deutsche Bank im Kundenauftrag 44 Millionen Papiere verkauft hatte . <eos>
youSmile war mit der Losung angetreten das Netz in ein Land des Lächelns zu verwandeln im vergangenen Jahr . <eos>
Die Big-Brother-Preise in Deutschland , Österreich und der Schweiz werden am 26. Oktober wieder in diesem Jahr verliehen . <eos>
Die ersten Big-Brother-Awards wurden 1998 von der Organisation Privacy International in Großbritannien verliehen . <eos>
Allerdings könnte mit Freedom das Projekt Zero Knowledge im Streitfall größere Probleme bekommen , da es direkt auf Onion Routing beruht . <eos>
Die Aufforderung zum Gehen kommt interessanterweise kurz vor der für den 11. September angesetzten Wahl eines Betriebsrats bei der ursprünglich aus Essingen stammenden Multimedia-Agentur , die - wie so viele Webdienstleister - in die Krise rund um die New Economy voll in den vergangenen 12 Monaten geschlittert ist . <eos>
" Davon haben aber 90 Prozent bereits neue Arbeitsverträge unterschrieben " , freut sich Dieterich , der angesichts der schlechten Marktlage über diese Zahl selbst überrascht ist . <eos>
An die Hand will die Firma Netzhändlern ein modular einsetzbares Gateway zur Verwaltung von Kundenprofilen mit der Software geben . <eos>
Laut Olicom wird es im Herbst eine außerordentliche Aktionärsversammlung geben , die über die weitere Zukunft des Unternehmens entscheiden soll . <eos>
Durch Multimedia sollen knapp zehn Prozent des Konzernumsatzes , rund 3 Milliarden Mark , in drei Jahren erwirtschaftet werden , prognostizierte Eierhoff . <eos>
Der Frankfurt eBook Award wurde ins Leben unter Federführung von Microsoft gerufen , um die besten E-Books zu prämieren und so der E-Book-Industrie einen Schub nach vorne zu geben . <eos>
In dem Zusammenhang wurde nicht nur die Höhe des Preisgeldes im Vorfeld des Award kritisiert , dass hier ja weniger Literatur , sondern vielmehr Technik prämiert werde . <eos>
Alberto Vitale , Vorsitzender der International eBook Award Foundation und ehemaliger CEO von Random House , bemerkte auf der Buchmesse auch vielsagend , vielleicht würde in wenigen Jahren mit dem Preis tatsächlich Technik statt Literatur prämiert . <eos>
Immerhin wurde mit einem Frankfurt-eBook-Award auch schon ein Lesegerät mit dem eBookMan von Franklin ausgezeichnet . <eos>
In Deutschland werden unter dem Namen Rocket eBook seit Juni Lesegeräte verkauft , die man mit bis zu 50 digitalisierten Büchern im Internet speisen kann . <eos>
Nach Angaben des Anbieters Gemstar haben bei einem Preis von 675 Mark bisher 500 Leser zugegriffen . <eos>
Die nächste Geräte-Generation , die auf den deutschen Markt im Frühjahr kommen soll , habe zudem integrierte Modems . <eos>
In der Welt am Sonntag fordert der Geschäftsführer von AOL-Deutschland , Uwe Heddendorp , für günstige Internet-Pauschalpreise Flatrate , er solle sich in einem offenen Brief an Schröder einsetzen . <eos>
Daneben war zum Teil auch der Internet-Datenverkehr in Japan , Indonesien und Hongkong betroffen ; mit etwas erhöhten Wartezeiten mussten auch Surfer in Großbritannien und den USA in kleinerem Umfang leben . <eos>
Das Kabel SEA-ME-WE 3 ( South East Asia - Middle East - West Europe 3 Fiber Optic Cable Network ) war für rund eine Milliarde US-Dollar erst im vergangenen Jahr gelegt worden . <eos>
SEA-ME-WE 3 soll durch das Southern Cross Cable Network in absehbarer Zeit ergänzt werden . <eos>
SEA-ME-WE 3 , das wie auch das neue Netz mit Wavelength Division Multiplexing arbeitet , ist Hauptbestandteil eines Netzwerks von rund 40.000 Kilometer Länge , das sich bis Japan von Deutschland über Spanien den Nahen Osten und Südost-Asien erstreckt . <eos>
Zur Verfügung haben die Hauptgläubiger einen Millionenkredit für die Sanierung des zahlungsunfähigen Paderborner IT-Dienstleisters teamwork gestellt . <eos>
Wie der Sprecher der teamwork information management AG , Wilfried Eickholz , auf Anfrage von dpa am heutigen Dienstag berichtete , hätten die WestLB Düsseldorf und die Sparkasse Paderborn einen Betriebskredit von zwei Millionen Mark bewilligt . <eos>
Um mehr als 50 Prozent ist der Kurs der teamwork-Aktie auch tatsächlich am gestrigen Montag geklettert - allerdings auf dem niedrigen Niveau von unter fünf Euro . <eos>
Beide sind aber weit von den Marktführern noch vom reinem Umsatzvolumen mit optischen Netzen her entfernt . <eos>
Der derzeitige Markt von rund 50 Milliarden US-Dollar ( 115,5 Milliarden Mark ) werde um jeweils rund 20 Prozent in den kommenden Jahren zulegen . <eos>
Während Vaughn Halyard vom Disney-Konzern " Anreize schaffen " will , um die Kunden zu freiwilligen Zahlungen zu bewegen , will die Bundesregierung das Geld zwangsweise eintreiben , auf Computer und CD-Brenner eine Geräteabgabe in dem erhoben wird . <eos>
Mit TFT-LC-Displays aber sollen bereits ein Viertel aller Fernseher in Japan verkauft werden . <eos>
Hier hat sich der Mitarbeiterstand bei den Firmen des ZVEI-Fachbereichs Bauelemente auf 83.400 Beschäftigte von 78.100 erhöht , also um 6,7 Prozent . <eos>
Bei dem Treffen , an dem auch die Leiter der Landeszentralen für politische Bildung teilnahmen , meinte Rau , manche Menschen in den neuen Bundesländern stünden politischer Bildung oft reserviert gegenüber , weil es sie nur in der Form von Indoktrination in der ehemaligen DDR gegeben habe . <eos>
Oberstaatsanwalt Hans-Jürgen Kolb habe in Augsburg auf Anfrage bestätigt , dass seine Behörde bei der Durchsuchung am Dienstag Unterlagen sicher gestellt habe , die im Zusammenhang mit der Verhaftung der ehemaligen Infomatec-Chefs Gerhard Harlos und Alexander Häfele stehen . <eos>
Von Aufträgen in Höhe von mindestens 55 Millionen Mark hatte das Unternehmen in den Meldungen gesprochen - in Wirklichkeit handelte es sich aber um Rahmenverträge , in denen die vereinbarte Mindestabnahmemenge keineswegs einen Umsatz in dieser Höhe versprach . <eos>
In die Höhe sollen die Infomatec-Gründer den Aktienkurs mit diesen Meldungen getrieben haben , um anschließend für rund 28 Millionen Mark Aktien zu verkaufen , so der Vorwurf der Staatsanwaltschaft . <eos>
Beim Song " Help " kann man ein Männchen durch bunte Räume laufen und nach Instrumenten suchen lassen , während sich hinter " Yellow Submarine " ein Ballerspiel versteckt , auf Blue Meanies und wildgewordene Riesenhandschuhe man bei dem schießen muss . <eos>
Bei " Day Tripper " stößt man auf in Seifenblasen aufsteigende Beatles-Köpfe , und aus verschiedenen Perspektiven kann man bei Get Back Bilder abrufen vom Dachkonzert , mit dem die Beatles am 30. Januar 1969 in der Londoner Saville Row für Aufsehen sorgten . <eos>
Dies hat das Unternehmen nach Börsenschluss am gestrigen Mittwoch angekündigt . <eos>
Die Jahresdividende wird damit auf 15 Cents von bisher 88 Cents je Aktie gekürzt . <eos>
Sie haben damit an Wert rund 63 Prozent in diesem Jahr verloren . <eos>
AT&T hat 62 Milliarden US-Dollar Schulden , die aus dem Aufkauf mehrerer großer Kabelfernsehgesellschaften zum größten Teil stammen . <eos>
Das ergab eine Umfrage der Sächsischen Anstalt für kommunale Datenarbeit ( SAKD ) , die in Dresden am heutigen Donnerstag vorgestellt wurde . <eos>
Matrica hatte in Aussicht eine HBCI-fähige Version der Software bereits bei der Einführung von Moneyplex 1.0 gestellt . <eos>
Über eine aktuelle Homebanking-Lösung für ihre Betriebssystemplattform können sich die verbliebenen OS/2-Fans jedenfalls dank der neuen HBCI-Unterstützung freuen . <eos>
Anfang Dezember hatten Anleger bereits gegen Lucent wegen Betrugs geklagt , da der Hersteller seinen Geschäftsbericht nachträglich korrigiert hatte - damals ging man aber noch davon aus , dass die Umsatzzahlen nur um 125 Millionen US-Dollar zu hoch veranschlagt wurden . <eos>
Nachdem der Kurs der Lucent-Aktie um über 10 Prozent bereits am gestrigen Mittwoch eingebrochen war , fiel er am heutigen Donnerstag im Verlauf des bisherigen Börsentags in den USA erneut . <eos>
Um rund 18 Prozent war er bereits bis 10.30 Uhr Ortszeit gefallen und stand bei 12,69 US-Dollar . <eos>
Nortel Networks konnte sich dagegen heute bislang leicht erholen , nachdem die Aktie um 7,49 Prozent am gestrigen Mittwoch gefallen war : <eos>
Die Firma war ins Trudeln gekommen , weil sie sich auf klassisches Netzwerkequipment für Unternehmen weiterhin trotz boomendem Internet konzentrierte . <eos>
Der neue Service des Web-Anbieters MP3.com , über das Internet Anwender ihre privaten CDs jederzeit und überall mit dem hören können , löste schon bei seiner Vorstellung rechtliche Bedenken aus . <eos>
Der Anbieter könnte dann für jeden einzelnen Song von jeder in seiner Datenbank verzeichneten CD wegen Verstoß gegen das Urheberrecht verurteilt werden . <eos>
Am Freitag vergangener Woche hatte Dataquest bereits Zahlen über den weltweiten Absatz von PCs vorgelegt , mit Ach und Krach die Industrie nach denen gerade noch eine zweistellige Steigerung erreichen konnte . <eos>
Das Angebot für Institutionen und Privatanleger werde bis 9. Februar vom 23. Januar gelten . <eos>
Der Ausgabepreis werde am 12. Februar am Tag der Börseneinführung festgelegt . <eos>
In Rotterdam soll im dritten Quartal 2001 ein erster Feldtest starten . <eos>
Mit neuen Produkten und neuen Geschäftsideen will das Unternehmen seine Multimedia-Aktivitäten im laufenden Jahr vorantreiben und damit die positive Entwicklung bei Umsatz und Ergebnis fortsetzen . <eos>
Bei der weiteren Zusammenarbeit mit den nationalen Registrierstellen country code Top Level Domains ccTLDs wird Herbert Vitzthum die häufig des US-Zentrismus geziehene Organisation von Salzburg aus unterstützen . <eos>
Die Bundesregierung ist entschlossen , den Wandel von der Industriegesellschaft des 20. Jahrhunderts für Innovation und Beschäftigung zur Wissens- und Informationsgesellschaft des 21. Jahrhunderts zu nutzen . <eos>
Abhilfe schafft die mehrjährige Offensive zum Abbau des Fachkräftemangels in den Informations- und Kommunikationsberufen , im letzten Jahr sich die Partner des Bündnisses für Arbeit , Ausbildung und Wettbewerbsfähigkeit auf die verständigt haben . <eos>
Zum ersten Mal möchte NexStor auf der CeBIT auch eine eigene Linux-Version von Prescient vorstellen . <eos>
Neben Schlüsseln für jeden einzelnen PCs gibt es aber einen zentralen Schlüssel für Administratoren und Techniker , damit sie nicht durch die Firma mit einem riesigen Schlüsselbund laufen müssen . <eos>
Bei Defekten am PC kann der Administrator in der dreijährigen Garantie-Zeit die Platte einfach ausbauen und den restlichen Rechner an HP schicken - zurück bekommt er ein neues Gerät ohne Hard-Disk . <eos>
Die Geräuschentwicklung des Rechners liegt im Betrieb nach HP-Angaben unter 33 dB(A) - auch bei gestartetem System war das Gerät zumindest während einer Vorstellung des neuen Rechners in der c't-Redaktion nicht zu hören . <eos>
Die Commerzbank hatte unter anderem mit T-Online vor wenigen Tagen vorgelegt ; weitere Partner sollen folgen . <eos>
Im Paket könne man Bayer , Veba , VW , ThyssenKrupp , Preussag und Lufthansa für diesen Preis kaufen . <eos>
Dies habe die Kundschaft seines Hauses zum Ausdruck auch deutlich in einer Umfrage gebracht . <eos>
" Wir gießen nicht die zarten Pflänzlein der Konkurrenz und werden sie auch nicht zu den Geldquellen auf dem Silbertablett tragen . " <eos>
Auch Callahan Associates International hatte sich um das TV-Kabelnetz in allen Regionen beworben . <eos>
Damit hatte sich auf ausländische Anbieter die Gruppe der potenziellen Käufer in diesen Regionen verengt . <eos>
Die Telekom wollte die Verkäufe in NRW und Hessen eigentlich über die Bühne bis Ende vergangenen Jahres bringen . <eos>
Im November verkündete der Konzern dann jedoch , er wolle die Kaufinteressenten an den regionalen Kabelgesellschaften nur noch mit 35 Prozent beteiligen . <eos>
Kunden , die sich für Mannesmann Arcor fest per Preselection-Vertrag entscheiden , bekommen von der Telefongesellschaft einen erweiterten Internet-Zugang . <eos>
Die neue Gebührenstruktur für die Internet-Zugänge will Mannesmann Arcor in Kraft zum Beginn der CeBIT am 24. Februar setzen . <eos>
Napster und Bertelsmann können sich auf den großen Markenwert der Internet-Tauschbörse in den anstehenden Gesprächen mit den Labels stützen . <eos>
Auf der anderen Seite stellen die großen Labels EMI , Sony , Universal und Warner den musikbegeisterten Internet-Usern große Hürden in den Weg , um an einen Musiktitel legal im Netz heranzukommen . <eos>
" Wir haben unsere Chance für Übernahmen genutzt und sie mit eigenen Aktien überwiegend zum Zeitpunkt hoher Kurse bezahlt " , sagte Röver . <eos>
Brokat hatte in Deutschland am Montag ein Patent auf eine digitale Signatur für Mobiltelefone erhalten . <eos>
Nach der Wertberichtigung der Firmenimmobilien hätten die Anleger gerade am Mittwoch " überreagiert " . <eos>
Der Immobilienmarkt sei nach unten schon vor einigen Jahren gegangen . <eos>
" Die positiven Stimmen , in Wirklichkeit es von denen eine Menge gibt , gehen in dem diffusen vielschichtigen Meinungsumfeld fast vollkommen unter . " <eos>
In einer Mail an die Mitarbeiter der Deutschen Telekom nimmt Konzern-Chef Ron Sommer Stellung zu den jüngsten Turbulenzen , angesichts des Kursverfalls der T-Aktie der Ex-Monopolist in die geriet . <eos>
Die positiven Stimmen , in Wirklichkeit es von denen eine Menge gibt , gehen in dem diffusen vielschichtigen Meinungsumfeld fast vollkommen unter . <eos>
Wir werden deshalb auch noch einmal stärker als bisher im Dialog mit der Öffentlichkeit und der Financial Community unsere Strategie und unsere Stärken kommunizieren und dabei zu Werke mit einem professionellen Aktienmarketing gehen . <eos>
Lassen Sie mich an dieser Stelle nun in kurzer Form zu den negativen Schlagzeilen , die an unsere Adresse wiederholt in den Medien gerichtet werden , Stellung nehmen . <eos>
Und unser Konzept , auf GSM-Basis den ersten transatlantischen und weltweit größten Anbieter zu schaffen , wird inzwischen praktisch in Frage ernsthaft von keinem Marktteilnehmer mehr gestellt . <eos>
Aus solchen Verkäufen haben wir bereits im vergangenen Jahr erhebliche Summen erlöst . <eos>
Laut WirtschaftsWoche hat erst vor kurzem eine Umfrage ergeben , dass 59 Prozent der bis Mitte des Jahres von den Unternehmen in Deutschland geplanten Mobilfunk-Investitionen auf das Konto von T-D1 gehen . <eos>
Für die Herausforderung in den rasant sich verändernden Märkten sind wir mit unserer 4-Säulen-Wachstumsstrategie besser aufgestellt als jeder unserer Wettbewerber . <eos>
Die notwendigen Weichenstellungen , zum Teil andere über die noch diskutieren , haben wir längst vorgenommen und arbeiten bereits mit Hochdruck daran , die Strategie weiter voran zu treiben . <eos>
Auf die Schiene haben wir bereits unsere nächste Wachstumslokomotive mit T-Systems gesetzt : <eos>
Und Fakt ist deshalb auch , dass die T-Aktie viel mehr wert ist , als das Kursniveau , zur Zeit sie auf dem gehandelt wird . <eos>
In Vodafone-Papiere haben bereits mehr als 95 Prozent der Mannesmann-Anteilseigner ihrer Aktien laut Vodafone getauscht . <eos>
Analysten erwarten , dass der Netzwerkhersteller nun in eine Position kommt , mit Branchengrößen wie Cisco oder Lucent er in der direkt konkurrieren kann : <eos>
Die Aktion startet in einer Zeit , in aller Eile die Brüsseler Binnenmarktdirektion in der eine Richtlinie rund um Softwarepatente vorbereitet . <eos>
Das zunehmende internationale Geschäft bescherte einen Umsatzsprung von fast 25 Prozent auf 33,6 Milliarden Euro , wie France Telecom in Paris am heutigen Donnerstag mitteilte ; auch die Ausweitung des Mobilfunkgeschäfts habe zu der Umsatzsteigerung beigetragen . <eos>
Während im Landtagswahlkampf in Nordrhein-Westfalen darüber gestritten wird , ob das Bundesland bereits Internet-Standort Nr. 1 ist oder erst werden soll , ist man in Hamburg der Ansicht , man könne die Spitzenposition der Hansestadt als deutsches Internet-Zentrum noch ausbauen . <eos>
Unter dem Titel Pitch-Fever will die Wirtschaftsbehörde nach Informationen des Hamburger Abendblatts einen Wettbewerb für die digitale Wirtschaft starten . <eos>
Auch in Deutschland soll erstmalig am 26. April der Girls Day stattfinden , bei dem Mädchen im Alter von 10 bis 15 Jahren ihren Eltern , Großeltern , Onkeln oder Tanten " auf Arbeit " über die Schulter schauen dürfen . <eos>
Die Idee stammt aus den USA , wo der Girls Day an jedem 4. Donnerstag im April seit 1993 praktiziert wird ; hier beteiligen sich mittlerweile 30 Prozent der US-Firmen daran . <eos>
Die Netzbetreiber müssten zudem gesetzlich verpflichtet werden , richterlich genehmigte Abhöraktionen von Handy-Anschlüssen kurzfristig durch einen Bereitschaftsdienst auch am Wochenende sicher zu stellen , sagte Hetger in einem dpa-Gespräch . <eos>
" Wir haben die Zahl der zuständigen Dezernate um 12 von früher 15 erhöht und damit fast verdoppelt . " <eos>
Nach Hetgers Angaben wurden 1999 zwischen Main und Bodensee 1.565 Telefonanschlüsse überwacht . <eos>
" Auch im vergangenen Jahr dürfte etwa im gleichen Maß die Zahl der Überwachungen angestiegen sein " , fügte Hetger hinzu . <eos>
Nach Ansicht Hetgers wäre die Fahndung mit einer schnelleren Information durch den Netzbetreiber wesentlich erleichtert worden . <eos>
Eine ganz ruhige Erfolgsgeschichte ist auch der " Verein zur Verzögerung der Zeit " , dessen Aktionen wie Demos für mehr Zeit mit vielen bewundernden Artikeln seit seiner Gründung 1990 an der Universität Klagenfurt bedacht wurde . <eos>
Vielleicht sollten sie sich zu Gemüte Sten Nadolnys Roman " Die Entdeckung der Langsamkeit " in der wiedergefundenen Zeit führen . <eos>
Der US-Medienkonzern Liberty Media , bislang noch eine Tochter des Telecom-Konzerns AT&T und zusammen mit Klesch neuer Eigentümer einiger deutscher Kabelnetze , soll sich an dem Angebot mit 500 Millionen US-Dollar beteiligen . <eos>
Murdoch und Microsoft-Chef Steve Ballmer bereiteten sich laut dem US-Blatt darauf vor , nach Detroit am Montag zu fliegen , um sich mit GM-Chef Rick Wagoner zu treffen . <eos>
Der Hauptteil der neuen Registraturen kommt aus den USA und Kanada , aus Asien ist eine japanischer Firma vertreten , Europa ist mit Unternehmen aus Dänemark Norwegen Spanien Schweden und England neben der France Telekom repräsentiert . <eos>
Der Bund wird auf den Markt rund 200 Millionen T-Aktien beim dritten Börsengang der Deutschen Telekom im Juni bringen , teilte die Kreditanstalt für Wiederaufbau ( KfW ) heute mit . <eos>
Die Mindestorder liegt generell bei 25 Aktien , in Auftrag müssen mindestens 50 Aktien lediglich in Japan gegeben werden . <eos>
Der mit sieben Millionen Kunden zweitgrößte Telekom-Konzern , der zum Staatsmonopolisten China Telecom als Konkurrent von Chinas kommunistischer Führung geschaffen worden war , hat damit auch den Börsengang des Konkurrenten China Mobile im Oktober 1997 in den Schatten gestellt . <eos>
Der von Unicom zunächst beschrittene Weg , Kapital über eine Tochtergeselschaft durch Beteiligungen ausländischer Telekom-Unternehmen darunter auch der Deutschen Telekom zu beschaffen , platzte nach einem Einspruch des zuständigen Ministeriums im vergangenen August . <eos>
Die Telekom operiert zwar inzwischen nicht mehr als Staatsunternehmen , aber mit gut 59 Prozent der Telekom ist die Bundesrepublik Deutschland noch auch nach der letzten Emission von T-Aktien aus Staatsbesitz beteiligt . <eos>
Am Montag soll ein Protestbrief der EU-Kommission laut dem englischen Finanzblatt der US-Regierung zugestellt werden . <eos>
Japan verpflichtete sich , 15 Milliarden US-Dollar ( etwa 31,65 Milliarden Mark ) für die Entwicklungsländer in den kommenden fünf Jahren bereitzustellen . <eos>
Die Telekom könne gemeinsam für eine UMTS-Mobilfunklizenz mit Tiscali bieten , berichtet die Wirtschaftsnachrichten-Agentur Bloomberg am Samstag unter Berufung auf Analysten . <eos>
In eine Ehe mit der Telekom könnte die Tochter Tiscalinet GmbH , nach der Übernahme von Nikoma als eigenständiger Internet-Provider aktiv , über 237.000 Kunden hier zu Lande einbringen . <eos>
Das Joint Venture Wind wurde ins Leben im Dezember 1997 gerufen ; allerdings war die Atmosphäre zwischen den Gesellschaftern seit dem gescheiterten Fusionsversuch der Deutschen Telekom mit der Telecom Italia empfindlich gestört . <eos>
Die Umsatzliste werde mit 2,7 Milliarden Mark von der GE Compunet Computer AG & Co. München angeführt . <eos>
Welch schönes Gefühl ist es , am Strand von Boboland in Bobotemp-Shorts Slogan Creating desire since 1986 zu liegen und sich nicht um Kleinigkeiten wie ausgefallene Webcams oder Stirbsereien vor eingeschalteten Webcams kümmern zu müssen . <eos>
Früher hieß man WebTV und erzeugte mit dem Namen " eine falsche Markensuggestion " , wie es zum Namens-Update bei Micorosft heißt . <eos>
Endlich etwas im Internet , bei den Betreibern die Surfer gerne Geld für das hinterlegen . <eos>
Vor einem Bezirksgericht in Maryland hatte der Software-Konzern bereits im Juni die Abweisung von insgesamt 62 Klagen beantragt . <eos>
Mit einer hohen Datenrate sollen einzelne Ein- und Ausgabeeinheiten , Prozessor-Knoten und I/O-Plattformen wie Massenspeichereinheiten über den I/O-Switch verbunden werden . <eos>
Die Kanäle , die über einen Switch geschaltet werden , sollen eine Datenrate von 2,5 GBit/s bieten , wobei zum Einsatz einer , vier oder 12 Kanäle pro Kabelverbindung kommen können . <eos>
Ende des Jahres bereits möchte Banderacom auf den Markt mit ersten Chips für InfiniBand kommen . <eos>
Während Vodafone mit dem Verkauf von Orange vor wenigen Wochen seine Kriegskasse gut aufgefüllt hatte , profitierte BT von dem Gerücht , das Unternehmen wolle sich mit dem US-Konzern AT&T zu einem neuen Giganten zusammenschließen . <eos>
Während Vodafone vor wenigen Wochen mit dem Verkauf von Orange seine Kriegskasse gut aufgefüllt hatte , profitierte BT von dem Gerücht , das Unternehmen wolle sich zu einem neuen Giganten mit dem US-Konzern AT&T zusammenschließen . <eos>
Von nur sechs der insgesamt 135 Schlichter wurden über 50 Prozent aller Fälle beim National Arbitration Forum das in Geists aktueller Studie besonders schlecht abschnitt abgearbeitet . <eos>
Mitte des Jahres 2000 will die Firma auch hier zu Lande ihren Internet-Dienst nach Berichten aus den USA anbieten . <eos>
Der Zugang über das TV-Kabelnetz will man zu einer festen monatlichen Gebühr ohne Zeitgebühren anbieten . <eos>
Realistisch dürften im Praxisbetrieb allerdings eher Werte von 100 bis 200 KBit/s sein , da es sich um Punkt-zu-Multipunkt-Links bei den Verbindungen handelt : <eos>
Bei einem Umsatz von 95,6 Millionen US-Dollar hatte Exite@Home einen Verlust von 8,7 Millionen US-Dollar im ersten Halbjahr 1999 gemacht . <eos>
Mit einem Anschluss des Unternehmens oder eines seiner Partner ausgestattet der neben Fernsehempfang auch den Internet-Zugang ermöglicht sind inzwischen 17 Millionen amerikanische Haushalte laut Excite@Home . <eos>
Nach eigenen Aussagen musste 3Com bei diesen Produkten " preisbedingte Umsatzeinbußen " hinnehmen . <eos>
Wer sein Online-Verhalten genauer unter die Lupe nimmt , kann mit Providern die einen Zeittarif verlangen in vielen Fällen billiger fahren . <eos>
" Es ist nicht einzusehen , dass Herr Müller-Maguhn in die USA auf eigene Kosten fliegt . " <eos>
Durch Ich darf noch drei Mal wird " Ich bin drin " also ab morgen abgelöst - der Rest liegt in den kundigen Händen von Frau Barbara . <eos>
Zu den Lehrern und Lehrerinnen rennen die wie üblich verkennen welches Talent in ihrem Nachwuchs schlummert werden Eltern mit den im Spiel erzielten Punkten der kleinen Genies . <eos>
" Auf dem Unterhaltungssektor wird das Multimedia-TV dem Computer schon in wenigen Jahren den Rang ablaufen " , sagte Roland Raithel von Loewe bei einem Gespräch mit dem High Tech Presseclub in Hamburg . <eos>
Das Elektronikunternehmen aus dem nordbayrischen Kronach hat auf den Markt das weltweit erste internetfähige Fernsehgerät bereits vor zwei Jahren gebracht . <eos>
Der Benutzer kann sich durch die TV-Kanäle über die Fernbedienung klicken oder sich direkt ins Internet einwählen . <eos>
Panasonic bietet eine Settop-Box an , auf die Mattscheibe sich der Fernsehzuschauer Funktionen wie E-Mail , Online-Shopping und Homebanking mit der holen kann . <eos>
" Wir haben in diesem Jahr einen interaktiven Tatort ausgestrahlt , auf Verbrecherjagd der Zuschauer selbst bei dem gehen konnte " , erläuterte Kerestedjian . <eos>
" Im nächsten Jahr wird reales Web-TV vermutlich mit Bildröhren der nächsten Generation in Kombination mit Plasma- oder LCD-Bildschirmen realisiert werden können " , sagte Kerestedjian . <eos>
Auch Philips will auf den Markt mehrere Lösungen im kommenden Jahr bringen . <eos>
Richterin Marylin Hall Patel , die Napster wegen Urheberrechtsverletzung in der ersten Instanz verurteilte und verfügte , der Dienst müsse vom Netz , wurde immer wieder vorgeworfen , sie verstünde einfach nicht , wie Napster funktioniere . <eos>
Solche Methoden wollen angeblich auch einige Anbieter nutzen , die an den Start mit Tauschbörsen an den Start gehen möchten die Urheberrechtsverletzungen von vornherein ausschließen gehen möchten , die Urheberrechtsverletzungen von vornherein ausschließen . <eos>
Diese Thesen und technischen Aspekte könnten entscheidend werden , wenn das Berufungsgericht verfügt , Napster könne nicht in Anspruch für sich nehmen , wie ein Hersteller von Videorekordern behandelt zu werden . <eos>
Hintergrund der Expansion ist die dritte Mobilfunkgeneration , die NTT DoCoMo in Japan im Mai 2001 als weitweit erster Konzern einführen will . <eos>
Bislang waren NTT DoCoMo in den USA auch Ambitionen nachgesagt worden , mit einer Minderheitsbeteiligung bei Voicestream dem US-Kauf der Deutschen Telekom einzusteigen . <eos>
Der Siemens-Ableger ist im DAX seit Februar notiert . <eos>
Das Bundesjustizministerium wies in diesem Zusammenhang gegenüber heise online explizit darauf hin , dass das EPÜ Patente auf Software nicht verbietet , sondern " Programme für Datenverarbeitungsanlagen " nur als Beispiele erwähnt , um keine originäre Erfindungen es sich bei denen handele und die daher nicht patentierbar seien . <eos>
Ins Web hatte der FFII eine Datenbank als eine Art " Gruselkabinett " europäischer Software-Patente im Vorfeld der Konferenz gestellt . <eos>
Zuvor war das Unternehmen zum Zuge nicht in Spanien gekommen und hatte sich in Italien erst gar nicht um eine Lizenz beworben . <eos>
Zuvor war das Unternehmen in Spanien nicht zum Zuge gekommen und hatte sich um eine Lizenz erst gar nicht in Italien beworben . <eos>
Da fallen jene UMTS-Lizenzen kaum zu Buche , über ihre Beteiligungen in Nord Mittel- und Osteuropa sich die Telekom um deren Vergabe bewerben will - einschließlich Schweden in acht Ländern . <eos>
Damit könnte der Bonner Riese in Europa am Ende insgesamt ein Dutzend UMTS-Lizenzen halten . <eos>
Über das weitere Vorgehen und die Zukunft der Internet-Domain .eu wollte der Rat der Europäischen Union eigentlich am Montag dieser Woche entscheiden . <eos>
An diesem Freitag mit Vertretern der EU-Kartellbehörden in Brüssel will die Kommission zur Klärung dieser Frage zusammenkommen , teilte der Sprecher von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti laut dpa mit . <eos>
Die EU-Kartellwächter vermuten in Europa überhöhte Preise , da der Wettbewerb wegen einer begrenzten Zahl von Anbietern in vielen Ländern nur eingeschränkt funktioniere . <eos>
Die Kommission hatte an nationale Wettbewerbsbehörden und Mobilfunkbetreiber rund 200 Fragenbögen zu Beginn des Jahres versandt . <eos>
Darüber hinaus wird , wie die Tageszeitung Die Welt in ihrer morgigen Donnerstagausgabe laut dpa berichtet , die Abgabe bereits seit dem heutigen Mittwoch entrichtet , für alle früher verkauften Geräte seien nachträglich 3,60 Mark fällig . <eos>
" Viele Entwicklungen sind an Deutschland in den vergangenen Jahren vorbeigelaufen " , sagte Herbert Kircher , Chef der IBM-Forschung . <eos>
Beim ersten m-Commerce Day , den der High-Tech-Presseclub Hamburg in Kooperation mit dem Hamburger Förderkreis Multimedia am gestrigen Mittwoch veranstaltete , konnten sich Vertreter aus Wirtschaft und Politik über die neuesten Entwicklungen informieren sowie erste Erfahrungen mit der neuen Handelsplattform austauschen . <eos>
Über die neuesten Entwicklungen konnten sich Vertreter aus Wirtschaft und Politik beim ersten m-Commerce Day den der High-Tech-Presseclub Hamburg am gestrigen Mittwoch in Kooperation mit dem Hamburger Förderkreis Multimedia veranstaltete informieren sowie erste Erfahrungen mit der neuen Handelsplattform austauschen . <eos>
Der Frankfurter Künstler Ulrich Diekmann zeigt in seinem Kunst-Video einen markanten Männerkopf , der zu den Telefonsex-Versprechungen bewegt die Frauen-Stimmen reichlich anzüglich in einschlägigen TV-Spots säuseln den Mund im Karaoke-Stil . <eos>
Papows hatte ihn noch für dieses Jahr im Januar versprochen - ein Termin , der mit der leichten Verspätung der QMRs ( Quarterly Maintence Releases ) immer unwahrscheinlicher zu werden schien . <eos>
Für den Linux-Server muss man nach Ablauf dieser Frist die gleichen Lizenzgebühren bezahlen wie für die NT-Variante . <eos>
Nick Shelness , der Lotus Chief Technical Officer , hatte gegenüber c't auf der Lotusphere nochmals bekräftigt , dass allein steigende Marktanteile von Linux auf dem Desktop daran etwas ändern würden . <eos>
Wie der Verband der Elektronik- und Informationstechnologie (IT)-Industrie laut dpa am heutigen Freitag mitteilte , dürfte die Jahresproduktion 2001 im Vergleich zum Vorjahr um 7,1 Prozent auf den bisher höchsten Betrag aller Zeiten von rund 27,8 Billionen Yen ( 274 Milliarden Euro ) steigen . <eos>
An den Start sollen die UMTS-Netze bereits 2001 in Japan gehen , so will der Mobilfunkriese NTT DoCoMo bereits im Mai 2001 starten , Japan Telecom will nur kurze Zeit später folgen . <eos>
Ausländische Unternehmen , Medien oder Botschaften können sich von der Telefongesellschaft ETECSA in Kuba einen Internet-Anschluss einrichten lassen . <eos>
Einige unabhängige Journalisten haben vor einigen Jahren in Kuba begonnen , Beiträge an ausländische Medien zu verschicken . <eos>
Doch statt sich ins vorweihnachtliche Getümmel auf der Suche nach passenden Geschenken zu stürzen , ziehen es immer mehr Kunden vor , ihre Einkäufe vom heimischen PC aus zu erledigen oder im Internet virtuell zu bummeln . <eos>
" Um das Dreifache werden wir das sicher in diesem Jahr übertreffen . " <eos>
Von den ursprünglich 87 angetretenen Firmen sind an der Auktion die die US-amerikanischen Regulierungsbehörde Federal Communications Commission FCC durchführt noch 58 beteiligt . <eos>
Viele Firmen , besonders die größeren Konzerne , wollen mit den Frequenzen GSM-Netze aufbauen , die dann gleich zur schnelleren Datenübertragung per Handy für GPRS genutzt werden . <eos>
Die Auktion geht nach den Feiertagen am 5. Januar 2001 weiter ; das Endergebnis könnte zwischen dem 12. und dem 20. Januar bereits nach Expertenmeinung feststehen . <eos>
Beobachter gehen davon aus , dass das Endergebnis in die amerikanische Staatskasse zwischen 15 und 20 Milliarden US-Dollar spülen wird . <eos>
Die Umsätze erreichten im Quartal 789,5 Millionen US-Dollar ; darin enthalten sind 22,8 Millionen US-Dollar , die 3Com noch einmal durch Verkäufe von Sparten erzielte , zur Kostenreduktion und Konzentration auf zentrale Geschäftsbereiche er sich aus denen zurückzog . <eos>
Die Kosten etwas mehr in Einklang mit den erwarteten Umsätzen zu bringen . <eos>
Die erste Sitzung des CO-EUR soll am Rande des geplanten EC-POP-Treffens im Januar in Brüssel stattfinden , auf Veranlassung der Europäischen Kommission bei dem die sieben neuen allgemeinen TLDs ihre Konzepte präsentieren . <eos>
Mit dem Registrar-Verein will man in erster Linie ein Gremium schaffen , das die Europäische Kommission bei der Formulierung der Registrierrichtlinien unterstützt , sagte Collignon . <eos>
Für Europas Registrare könnte der Registrarverein mehr auch innerhalb der ICANN tun , bislang dominiere die Konkurrenz aus den USA . <eos>
Um 77 Prozent konnte sie die Verkäufe im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahres steigern . <eos>
Zur Verfügung will Telegate auch Dienste für Telefonkunden ab dem Frühjahr 2000 stellen , die Internet-Chat-Rooms vergleichbar sind . <eos>
In Zukunft will Liquid Audio , bislang mit einem eigenen Format im Bereich der Musik über das Internet aktiv , laut einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters auch Microsofts hauseigenes Format WMA ( Windows Media Audio ) unterstützen . <eos>
Die über 50.000 Songs , die Liquid Audio bislang im Internet bereitstellt , sollen auch im WMA-Format in absehbarer Zeit angeboten werden - alle Nutzer des Media Player von Windows-Systemen könnten dann auch auf die Angebote von Liquid Audio zugreifen . <eos>
Texas Instruments , der weltweit führende Hersteller von Handy-Chips , hat für das vierte Quartal am Montag einen Gewinnanstieg von 22 Prozent bekannt gegeben . <eos>
Texas Instruments warnte zugleich , dass die Umsätze mit 10 Prozent im ersten Quartal des laufenden Jahres stärker zurückgehen würden als dies in diesem Quartal ohnehin immer der Fall sei . <eos>
Darauf hat der Soziologe und frühere evangelische Pfarrer , Professor Reimer Gronemeyer von der Universität Gießen , in Frankfurt am Montag hingewiesen . <eos>
Begriffe wie Gerechtigkeit , Freiheit , Solidarität oder gemeinwohl seien in das 20. Jahrhundert von der Informationsgesellschaft zurückverwiesen . <eos>
Damit werde das Christentum in Frage " erstmals ernsthaft seit 2000 Jahren gestellt " . <eos>
Die Existenz des christlichen Individuums ist damit Gronemeyer auf das höchste " zu Folge gefährdet " und kirchliches Handeln werde einerseits so aussichtslos , andererseits so notwendig wie nie zuvor . <eos>
Die Deutsche Telekom hat im vergangenen Jahr mit Milliardenerlösen aus Beteiligungsverkäufen ihre Bilanz kräftig aufpoliert . <eos>
" Mit Sicherheit werden wir das Mitarbeiterwachstum , das sich im vergangenen Jahr in Deutschland fast verdoppelt hat , in diesem Jahr nicht erreichen . " <eos>
" In diesem Jahr werden wir das Mitarbeiterwachstum , das sich in Deutschland im vergangenen Jahr fast verdoppelt hat , mit Sicherheit nicht erreichen . " <eos>
Deshalb würden Funktionen nach Jena und Hamburg aus den USA geholt . <eos>
" Per Knopfdruck kann man Musik im Internet in der modernen Informationsgesellschaft sofort hören und abgerechnet wird online . <eos>
Zu einer weltweiten Inanspruchnahme von Rechten sei nun der Weg mit einer Ende vergangenen Jahres geschlossenen Vereinbarung der großen Verwertungsgesellschaften die zusammen mehr als 100 Länder abdecken geebnet . <eos>
" Wie sehen wir denn aus , wenn wir über den Zeltplatz im dunklen Anzug und schwarzen Schuhen laufen ? " , hätten manche besorgt gefragt . <eos>
Normalerweise haben hier in adretten Holzhäuschen Dauercamper vor allem ihre Zelte aufgeschlagen . <eos>
In unterschiedlichen Hotels und Städten waren die Mitarbeiter in den Vorjahren verstreut . <eos>
" Denn eigentlich wollen wir in Hannover 300 Reisemobile erst zur Weltausstellung aufstellen " , sagt Andreas Sucker von La Mama . <eos>
" Für uns wurden die Caravans in der Kürze der Zeit nicht extra aufgepeppt " , berichtet Julia Meissel . <eos>
" Die Hotels schlagen da kräftig drauf " , sagt Karin Klier vom Hannover Congress & Tourismus Centrum ( HCC ) , seit Mitte Januar bereits bei dem die Telefone nicht still stehen . <eos>
Newbridge soll in Alcatels Carrier Data Division CDD nach der Übernahme aufgehen . <eos>
Für Zukäufe hatte Alcatel bereits rund 8,5 Milliarden US-Dollar in den letzten Monaten ausgegeben , um Lücken im eigenen Produktportfolio zu schließen . <eos>
Auch im ATM- und Frame-Relay-Bereich nun kann der französische Konzern mit Newbridge reüssieren , wo man bislang hinter Konzernen wie Nortel , Lucent oder auch Cisco hinterherhinkte . <eos>
Newbridge war praktisch die letzte Gelegenheit für Alcatel , in diese Bereiche durch den Aufkauf einer Firma vorzudringen . <eos>
Gleichzeitig ist Siemens aber auch direkter Konkurrent von Alcatel - nach der Übernahme die Zusammenarbeit mit Newbridge in welchem Umfang fortgesetzt wird , ist bislang nicht klar . <eos>
Ab dem morgigen Donnerstag ist die Messe für Besucher geöffnet . <eos>
" Unser Land soll im internationalen Wettbewerb auch im Informationszeitalter einen Spitzenplatz einnehmen . <eos>
Während einer CeBIT werden im Durchschnitt etwa 180.000 Liter Bier getrunken , außerdem unter anderem 480.000 Flaschen oder Dosen Erfrischungsgetränke , 350.000 Tassen Kaffee , 28.000 Schoppen Wein und 6.300 Flaschen Sekt . <eos>
Unmittelbar im Bereich des Messegeländes und bei der Verkehrslenkung hat die hannoversche Polizei etwa 350 Polizei- und Sicherheitsbeamte zur CeBIT eingesetzt . <eos>
In Europa hat Microsoft heute sein neues Betriebssystem Windows 2000 zum Auftakt der Computermesse CeBIT vorgestellt . <eos>
Zu heftigen Diskussionen um angebliche unzählige Bugs in Microsofts neuem System und Schwierigkeiten beim Update war es schon im Vorfeld der Vorstellung von Windows 2000 gekommen . <eos>
An der Entwicklung von Windows 2000 habe vor allem der deutsche Elektronikkonzern Siemens neben dem Flugzeughersteller Boeing mitgearbeitet . <eos>
In Deutschland sind nach Angaben von Roy bislang sechs Millionen Systeme mit der Vorgänger-Software Windows NT installiert . <eos>
Der Aktienkurs von Sun war bereits um 28 Prozent am Mittwoch gefallen , als erste Gerüchte über eine mögliche Gewinnwarnung die Runde machten . <eos>
Während des normalen Börsentags konnte er sich jedoch am Donnerstag leicht erholen und stieg um 1,19 US-Dollar auf 20,81 US-Dollar . <eos>
Über den Kaufpreis gaben die Vertragspartner keine Auskünfte ; bei rund 4,3 Milliarden Mark soll der Gesamtpreis aber nach Brancheninformationen liegen . <eos>
Der Verband der US-Musikindustrie will sich nicht darauf beschränken , vor Gericht gegen die Musiktauschbörse Napster vorzugehen . <eos>
Die Server-Software gibt es für diverse Betriebssysteme , darunter Linux , BSD , OS/2 und Windows ; das Open-Source-Projekt ist aber mit der Firma Napster in keiner Weise verbunden , die Technik nutzt nur das entsprechende Protokoll und wurde um die Unterstützung weiterer Medientypen erweitert . <eos>
Nach dem Digital Millenium Copyright Act ( DMCA ) muss ein Internet-Provider die Verbindung kappen , wenn er über die Verletzung des Copyrights durch einen Anbieter vom Rechteinhaber informiert wird . <eos>
Hier müsste die RIAA gegen die Betreiber nach jeweiligem nationalen Recht vorgehen . <eos>
Wie aus Schweizer Justizkreisen verlautete , wurde der in Bern wohnhafte Verdächtige auf Grund von klaren Beweisen um 8 Uhr festgenommen . <eos>
Denn mit einem Darlehen in Höhe von 206 Millionen US-Dollar ist die Ausfuhrkredit-Gesellschaft unter Führung der Commerzbank an der Finanzierung des 1,7 Milliarden US-Dollar teuren Projekts beteiligt . <eos>
Das Land Sarawak selbst hatte als Teil seiner ehrgeizigen "Vision-2020"-Strategie das Projekt aus der Taufe vor zwei Jahren gehoben , mit 225 Millionen US-Dollar und dem Vorstandschef Claudio Loddo als Macher . <eos>
Vielmehr dürften eine Vielzahl von Vorhaben in Aussicht gestellt werden - auf ein jährliches Wirtschaftswachstum von drei Prozent und Vollbeschäftigung will sich die EU aber laut Bundeskanzler Schröder festlegen . <eos>
Das bedeute beispielsweise die Festlegung , den Beschäftigungsgrad in der EU auf zukünftig 70 Prozent von derzeit 67 zu steigern , hieß es im Umfeld des EU-Gipfels . <eos>
Seit dem Start vor einer Woche haben sich für das Diskussionsangebot Auf dem Weg zur virtuellen Hochschule der Bund-Länder-Kommission für Bildungsplanung und Forschungsförderung BLK bereits 120 Teilnehmer registriert . <eos>
Wir wollen denjenigen zuhören , die sich mit dem Thema in ihrer alltäglichen Arbeit zu befassen . " <eos>
Hauptsächlich durch weitere Zukäufe will Tiscali zum größten Internet-Provider für Privatkunden in Europa in den kommenden zwei Jahren aufsteigen und in Deutschland unter die Top 3 kommen . <eos>
Hauptsächlich durch weitere Zukäufe will Tiscali in den kommenden zwei Jahren zum größten Internet-Provider für Privatkunden in Europa aufsteigen und unter die Top 3 in Deutschland kommen . <eos>
Als Beispiel und Beweis nennt Carl Mühlner die Tatsache , dass es Tiscali mit einem nicht näher bezifferten winzigen Startkapital seit der Gründung 1997 geschafft habe , Telecom Italia bedeutende Maktanteile abzujagen und zur Nummer 2 im Heimatlad aufzusteigen . <eos>
Nach der Übernahme des sardisch-italienischen Internet-Pioniers VOL , der es auf fast 100.000 Abonnenten bis Ende 1996 gebracht hatte , gründete Soru Tiscali . <eos>
Die i-mode Palette wird um ein Java-Plugin mit iαppli erweitert . <eos>
An Stand C38 in Halle 12 auf der CeBIT kann man sich bereits einen ersten Eindruck vom neuen Authoring-Programm VideoPack machen . <eos>
Die fertige Kreation kann man dann im Vorschaumodus ausgiebig testen und anschließend auf eine DVD-R respektive CD-R/RW mittels eines DVD-R- oder CD-R/RW-Brenners bannen . <eos>
Computer und CD-Brenner seien nicht mit Geräten wie Kassettenrekordern vergleichbar , vor etwa 30 Jahren für die eine Pauschalabgabe eingeführt worden war . <eos>
In die Kasse der Verwertungsgesellschaft Wort habe die Branche etwa 50 Millionen Mark bereits im vergangenen Jahr bezahlt . <eos>
Zahn verwies auf Daten des Bundesarbeitsministeriums zur Green Card , wonach Fachkräfte der IT-Branche bereits aus Unternehmen als " ältere Arbeitnehmer " ab dem 45. Lebensjahr herausgedrängt würden und praktisch keine Einstellungschance mehr hätten . <eos>
Aber Leute , die auf einen gewissen Herrn Zlatko amüsiert herabblicken , und dann etwa von Funktionalitäten reden oder von den vielen Alternativen derer es in Wirklichkeit doch immer nur eine gibt in den eigenen Pressemitteilungen kann man nicht ganz ernst nehmen . <eos>
Das die andere Online-Stellenvermittlung sich das nicht gefallen lassen will , verwundert allerdings auch nicht - ist sie doch eng mit der Tomorrow Internet AG verbandelt , die ebenfalls an die Börse vor kurzem ging . <eos>
Immerhin , der Name des Magazins ist innovativ - endlich einmal jemand , der das " E " nicht einfach vor einen anderen Begriff nur mit einem Bindestrich klatscht . <eos>
Ich habe es schon immer geahnt , als ich das majestätische Blau im Hintergrund einer Fatal-Error-Meldung bewundert habe oder mich einlullen liess vom erhabenen Klang und der Schönheit des System-Sanskrit , das mein Linux-System von sich beim Starten gibt . <eos>
An diesen Steigerungen sind alle Regionen der Welt laut SEMI beteiligt , wobei Taiwan und Europa mit am stärksten zu den Zuwächsen beitrugen . <eos>
Bereits vor wenigen Tagen hatte Däubler-Gmelin angekündigt , schärfer im Internet gegen Neonazis vorgehen zu wollen . <eos>
" Wenn wir sichern wollen , dass nur Erwachsene die Möglichkeiten haben sollen , an bestimmte Texte oder Bilder im Internet zu kommen , stellen sich ganz neue Probleme " , sagte Däubler-Gmelin . <eos>
Gegen Firmen wie Sun hat Microsoft bislang allerdings noch keine größeren Blumentöpfe in diesem Bereich gewonnen ; auch Linux macht den Redmondern hier schwer zu schaffen . <eos>
Und mit NetWare hat Microsoft auch bei LAN-Servern immer noch ziemlich zu kämpfen . <eos>
Ob sich allerdings die Napster-Fans den Einsatz der Software so wie die kalifornische Uni vorgestellt haben , sei dahingestellt - offensichtlich möchte die Universität aus dem Rechtsstreit mit einem blauen Auge herauskommen , ohne sich mit Zensurvorwürfen auf Grund eines vollständigen Napster-Verbots konfrontiert zu sehen . <eos>
Knapp zwei Wochen nach Vertragsabschluss und nur fünf Tage nach einer ersten Zahlung von 40,8 Millionen US-Dollar von Global Crossing habe Tyco dann bekannt gegeben , dass man rund um Südamerika ein anderes Untersee-Kabelnetz für den spanische Telekom-Riesen Telefonica bauen wolle . <eos>
Tyco habe darüber hinaus über Scheinbelege rund 110 Millionen US-Dollar während des Baus eines anderen Glasfasernetzes abgerechnet und versucht , mehr Geld aus Global Crossing " herauszupressen " , indem Tyco die Einstellung wichtiger Arbeiten an dem Projekt androhte . <eos>
Das Unternehmen plant , an die Börse seine Abteilung für Unterseekabel in nächster Zeit zu bringen . <eos>
Global Crossing war bislang der größte Kunde von Tyco : mehr als 2,2 Milliarden US-Dollar an Umsätzen soll die Tyco-Kabelsparte mit dem Netzbetreiber seit 1997 erzielt haben . <eos>
" Im Versuch werden die unbemannten Maschinen bereits erfolgreich in Japan eingesetzt " , erklärte der Agrartechniker Markus Demmel von der Technischen Universität München am Dienstag am Rande einer Vermessungs-Tagung gegenüber dpa . <eos>
" Mit dem System kann vor allem aber dem drohenden Arbeitskräftemangel in der deutschen Landwirtschaft begegnet werden . " <eos>
Beim Feldrobotik-Vorreiter Japan werde aus demselben Grund die Automatisierung vorangetrieben . <eos>
France Telecom werde einen Anteil von 1,8 Prozent an der Deutschen Telekom an die Kreditanstalt für Wiederaufbau KfW zwischen dem 15. Dezember 2000 und dem 31. Januar 2001 verkaufen . <eos>
Nutzt France Telecom die Option nicht , könne die Deutsche Telekom die Anteile am Markt vom 31. Januar 2003 an verkaufen . <eos>
Damals versuchte die Deutsche Telekom , sich mit der Telekom Italia an France Telecom vorbei zusammenzuschließen . <eos>
Kein Wunder , dass im Mittelpunkt von Microsofts Forum 2000 auch so genannte Smart Phones neben dem neuen Tablet PC standen - auch sie sollen zu idealen Geräte werden , um über Microsofts .NET-Infrastruktur ins Internet zu gelangen und Daten sowie persönliche Informationen zu verwalten . <eos>
Kein Wunder , dass neben dem neuen Tablet PC auch so genannte Smart Phones im Mittelpunkt von Microsofts Forum 2000 standen - auch sie sollen zu idealen Geräte werden , um ins Internet über Microsofts .NET-Infrastruktur zu gelangen und Daten sowie persönliche Informationen zu verwalten . <eos>
Informationen , die ein Benutzer über das Handy eingebe , würden dann automatisch zur Verfügung auf allen anderen Geräten mit denen er arbeite stehen . <eos>
Dabei ist er schlicht und erinnert an berühmte Vorbilder , etwa an die Hobos , die vor 100 Jahren auf den Inseln vor Seattle ein freies Leben führten . <eos>
So nennt der Soziologe Richard Sennett unsere Bobos , nach dem Schweizer Luftkurort Davos , seit 1970 das so genannte Weltwirtschaftsforum in dem tagt . <eos>
In Davos diskutieren die Gewerkschaften in Zukunft über die Verteilung der Gewinne mit , die die Wirtschaftslenker der New Economy an die Entwicklungsländer mit den Krediten des G8-Gipfels erwirtschaften . <eos>
Durch die Mitarbeit in der Arbeitsgruppe " Entfesselung " , die im Rahmen des bayerischen Internet-Beirats laut der Pressemitteilung tagte , erfüllen die Männer und Frauen von Ciao.com ihre " Bürgerpflicht " . <eos>
Allerdings geriet CNet selbst bei Nutzern des Dienstes in den letzten Monaten immer mehr in die Kritik , da bei den verzweigten E-Commerce-Aktivitäten der Firma die Trennung zwischen journalistischem Inhalt und Verkaufsinteressen durch die Expansion der Muttergesellschaft in immer neue Bereiche nicht immer deutlich blieb . <eos>
Denn ausgerechnet Michael Maier , der zu eben diesem Stern als Chefredakteur von der Berliner Zeitung wechselte , wird deren journalistischer Leiter und Geschäftsführer . <eos>
Wenn die Dot.Coms unter enormen finanziellen Druck wie im Moment stehen oder gar nichts mehr zu verlieren haben , dürften alle Versprechen , die Privatsphäre der Kunden zu schützen , die Festplatten nicht wert sein , auf denen sie gespeichert sind . <eos>
Weitere Verluste im Handy-Geschäft sollen unter die des ersten und zweiten Quartals die Gewinne im dritten Quartal drücken , warnte Ericsson . <eos>
Und Analysten erwarten bereits , dass Nokia seinen Marktanteil auf 35 Prozent eher in diesem Jahr ausdehnen kann . <eos>
Und nicht zuletzt die Auserwählten , die einen Anruf von Spiegel Online erhalten haben , ob sie zur Verfügung für den vergleichsweise undankbaren Job stehen , werden sich allmählich fragen , wie das denn nun weitergeht . <eos>
Nach FTD-Angaben soll Spiegel Online nach dem Börsengang als Handelsplattform genutzt werden . <eos>
SAP müsse sein Finanzergebnis , damit auch das Vorsteuerergebnis und das Ergebnis je Aktie ( EPS ) des ersten und zweiten Quartals des Geschäftsjahres nach unten um zusammen 90 Millionen Euro revidieren . <eos>
SAP müsse die Verluste des US-Unternehmens Commerce One entsprechend seiner Beteiligung , die erst auf 20 Prozent im Juni aufgestockt worden war , im eigenen Finanzergebnis rückwirkend berücksichtigen . <eos>
SAP müsse die Verluste des US-Unternehmens Commerce One im eigenen Finanzergebnis entsprechend seiner Beteiligung die erst im Juni auf 20 Prozent aufgestockt worden war rückwirkend berücksichtigen . <eos>
Mit 0,28 US-Dollar je Aktie war das Minus im gleichen Quartal des Vorjahres vergleichsweise moderat ausgefallen . <eos>
Sibold rechnet beim angestammten Microsoft-Geschäft mit Software für Desktop-PCs mit einem schwachen Geschäft , da das durchschnittliche Wachstum des PC-Marktes nach den zweistelligen Zuwachsraten der vergangenen Jahre nur noch bei vier Prozent liegen werde . <eos>
Als mehrheitlich im Staatsbesitz befindliches Unternehmen habe die Telekom in einem Interessenkonflikt bei der Auktion vergangene Woche gestanden , sagte Schmid in einem Interview mit dem Stern . <eos>
Die Telekom hatte für sich nach der Auktion Anspruch genommen , sie habe dadurch , dass sie sich doch mit zwei Frequenzpaketen in der ersten Auktions-Runde begnügt habe , dem " drohenden Wahnsinn " ein Ende gemacht . <eos>
Die Telekom hatte nach der Auktion für sich Anspruch genommen , sie habe dadurch , dass sie sich doch in der ersten Auktions-Runde mit zwei Frequenzpaketen begnügt habe , dem " drohenden Wahnsinn " ein Ende gemacht . <eos>
Deshalb habe sich Mobilcom in einen europäischen Konzern über die Verbindung mit France Telecom eingeklinkt . <eos>
Auch über den Preis werde sich sein Unternehmen von der Konkurrenz anderer UMTS-Anbieter absetzen . <eos>
Auf die heimische Glotze ist man aber nicht mit Internet-Anschluss angewiesen : <eos>
Die Besucher der Site werden auf dem Laufenden schon im Vorfeld der Spiele gehalten mit den " Top-News " aus Sydney . <eos>
Nach Sydney werden eigens zwei Online-Redakteure neben den üblichen Fernseh- und Hörfunkreportern geschickt . <eos>
" Wir werden versuchen , in Sydney den Standard zu halten , den die ARD bei der Fußball-Europameisterschaft und bei der Tour de France im Internet geboten hat " , meint Schulz . <eos>
An der Pariser Börse ist der französische Telekommunikationsriese France Telecom erstmals seit fast drei Jahren entthront worden . <eos>
Die Wirtschaftszeitung Les Echos sprach am heutigen Mittwoch von einem Pariser Börsenereignis , " da damit die traditionelle Wirtschaft erstmals hinter sich die neue Wirtschaft seit vielen Monaten gelassen hat . " <eos>
Der spanische Telekomkonzern Telefonica hat sich bei verschiedenen Banken zur Finanzierung seines künftigen Mobilfunkgeschäfts in Deutschland einen Konsortialkredit von bis zu acht Milliarden Euro gesichert . <eos>
Mit zehn Millionen Kunden wollen die beiden Unternehmen bis 2010 einen Marktanteil von 13 Prozent erreichen . <eos>
Laut dpa-Informationen im September wird Telefonica zur Finanzierung seiner UMTS-Aktivitäten zudem eine globale Anleihe von fünf Milliarden US-Dollar auflegen . <eos>
Um etwa 17 Prozent ist der Kurs des spanischen Unternehmens seit der Ersteigerung der Mobilfunklizenz in Deutschland gefallen - Telefonica muss wie andere Unternehmen auch mit einer Abstrafung durch die Börse für die hohen Kosten bei den deutschen UMTS-Lizenzen leben . <eos>
Novell konnte sich über gute Nachrichten kaum in den letzten Monaten freuen : <eos>
Genauere Details , was für weitere Neuigkeiten mit NetWare 6 auf die Administratoren zukommen , gab Novell allerdings noch nicht bekannt ; die Firma will NetWare 6 aber in drei verschiedenen Konfigurationen ausliefern , die auf kleinere Firmen , mittlere Netzwerke oder große Rechenzentren ausgerichtet seien . <eos>
Am zweiten Tag des Intel Developer Forum konnte Intel mit einer Vorführung des neuen Prozessors StrongArm2 noch weit mehr Aufmerksamkeit erregen als mit der 2-GHz-Präsentation des Pentium 4 am Vortag . <eos>
Liberty Media habe in Bezug auf kartellrechtliche Fragen zu keinem Zeitpunkt irgendwelche Forderungen gestellt . <eos>
Die Darstellung des Handelsblatts , die den Aktienkurs der Deutschen Telekom unter Druck zusätzlich am Mittwoch gesetzt hatte , entspreche in keinem Punkt den Tatsachen , sagte Samland . <eos>
Auf 16,29 Euro abgerutscht ein Abschlag von 4,74 Prozent war die T-Aktie zum Handelsschluss . <eos>
Der Medienstandort im Nordosten hat mit einer regelrechten Profilneurose seit Jahren zu kämpfen , kann inzwischen aber mit einer rasch gewachsenen Startup-Szene , einigen Software- und Telekommunikationsunternehmen sowie mit Universal Music auch mit einem gewichtigen Neuzugang im Bereich der Musikwirtschaft aufwarten . <eos>
Doch an die erhoffte Revolution im Bereich der neuen Nutzungsmöglichkeiten hat so mancher Beobachter den Glauben nach jahrelanger Diskussion über die verschmelzenden Medien-Wunderwelten aufgegeben . <eos>
Das viel gepriesene " interaktive Entertainment " , das den zuschauenden Anwender beziehungsweise den anwendenden Zuschauer auf stationären wie mobilen digitalen Endgeräten in Zukunft erreichen soll , unterscheidet sich zumindest laut Klaus Goldhammer nur geringfügig von heutigen " Partizipationsmöglichkeiten " beim Fernsehen . <eos>
" Lazy Entertainment " , glaubt Goldhammer daher , wollen die Zuschauer , keine Shopping-Angebote , auf den Pulli oder die Sonnenbrille man bei denen klicken muss . <eos>
Die Deutsche Telekom muss für die Konkurrenz ihre Ortsnetze nach einem Urteil des Oberverwaltungsgerichts Münster öffnen . <eos>
Die Regulierungsbehörde hatte im März angeordnet , dass die Telekom ihre Leitungen zur Verfügung den Konkurrenten im so genannten Line Sharing stellen muss . <eos>
Die Regulierungsbehörde habe den DSL-Preis der Telekom für den schnellen Internetzugang doch nur unter der Bedingung genehmigt , dass sie für die Wettbewerber Line Sharing bis September dieses Jahres verfügbar mache . <eos>
Anfang Mai hatte die Infomatec Integrated Information Systems AG ( Gersthofen bei Augsburg ) beim Amtsgericht Augsburg wegen fehlender liquider Mittel ein Insolvenzverfahren beantragt . <eos>
Von San Francisco aus planen die Macher ein Magazin für die digitale Generation , nach langer Suche sie für das 1992 endlich ein paar Investoren - darunter der Direktor des Media Labs am MIT , Nicholas Negroponte - finden . <eos>
Um zwei Punkte konnte es das zweitplatzierten Quest , eine Spezialversion von Fritz , mit acht Punkten aus neun gespielten Partien distanzieren . <eos>
Junior , das gegen Fritz den Ausscheidungskampf um das Recht , im Oktober ein Match gegen den menschlichen Weltmeister Wladimir Kramnik zu spielen , knapp vor einiger Zeit verloren hatte , wurde nach 1997 zum zweiten Mal Weltmeister . <eos>
Während die Earthlink-Aktie auf rund 47 Dollar um knapp 4 Dollar stieg , fiel der Kurs von MindSpring um 2 Dollar pro Aktie . <eos>
Der Aktienkurs war um mehr als 50 Prozent in den vergangenen Monaten gefallen . <eos>
In den Handel soll das Nokia 6250 noch vor Weihnachten kommen , der Preis steht noch nicht fest . <eos>
Vor Sandkörnern und starker Sonneneinstrahlung soll der Handy-Safe auch am Strand schützen . <eos>
Nachdem er schon Ende letzter Woche zur Gelassenheit im Stern mahnte , erklärte er nun in einem Interview mit dem Handelsblatt vom heutigen Montag , die deutsche Telekom stehe besser da als ihre einstigen Vorbilder British Telecom und AT&T . <eos>
Zumindest in Europa allerdings will die Telekom nach einem Bericht des Spiegel weiter expandieren . <eos>
In eine Holding mit drei regionalen Tochterunternehmen will die Telekom T-Online nach Angaben der Financial Times Deutschland FTD umzuwandeln . <eos>
Von der Telekom müsse die Umsetzung des Planes noch nach Angaben eines Vorstandes der Deutschen Telekom beschlossen werden . <eos>
80.000 Ingenieurstunden will die 1998 gegründete Firma in die Entwicklung in den vergangenen 34 Monaten investiert haben . <eos>
Das zugehörige Polierwerkzeug " Ultra SFP " könne auch auf sehr weiches Kupfer im Gegensatz zu herkömmlichen chemomechanischen Verfahren angewendet werden . <eos>
Nach einer Studie von VLSI Research vom Juni diesen Jahres wächst das Markt für Kupfermetallisierungs- und -polierwerkzeuge von etwa 800 Millionen US-Dollar in diesem Jahr auf 1,2 Milliarden US-Dollar im kommenden Jahr und soll sich auf 2,2 Milliarden bis 2003 beinahe verdoppeln . <eos>
Nun soll in vier selbstständige Einzelfirmen eine Project Grand Slam genannte neue Struktur AT&T nach einem Bericht des Wall Street Journal aufteilen . <eos>
Das Aufsichtsgremium könne auch nur beschließen , die Verbraucher-Telefonsparte zu verselbstständigen beziehungsweise dafür so genannte Tracking-Aktien herausgeben , am Gewinn des Geschäfts die Anteilsabesitzer bei denen beteiligt werden , während das Unternehmen im Besitz von AT&T bleiben würde . <eos>
AT&T-Chef C. Michael Armstrong hatte für den Aufkauf von Kabelfernsehgesellschaften rund 100 Milliarden Dollar seit 1997 ausgegeben . <eos>
Am Montag ist die Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen in Italien nach nur zwei Tagen überraschend beendet worden . <eos>
Blu hatte erst im letzten Moment entschieden an der Versteigerung teilzunehmen am Donnerstag . <eos>
Über die Zukunft von dot.eu soll der Rat der Europäischen Union am 20. November entscheiden . <eos>
Fest steht , dass politisch-organisatorische Fragen und operatives Geschäft in irgendeiner Form auf jeden Fall getrennt werden sollen . <eos>
Unter der Ägide der Kommission hatte ein kleiner Kreis Interessierter den Prozess im Anschluss an ein Online-Anhörungsverfahren im Frühjahr vorangetrieben . <eos>
Die sind für die europäischen ccTLDs in erster Linie gedacht , könnten in Zukunft dann auch für .eu maßgebend werden . <eos>
In den Vorschlag hat die ISG die Hoheit der Kommission gleich für den eu-Adressbereich geschrieben , ganz im Sinn der aktuellen Ratsentschließung wird auch die Rolle des Governmental Advisory Committee ( GAC ) der ICANN als öffentlicher Aufsicht bekräftigt . <eos>
Von mehreren Kommissionsmitgliedern wird sie im COPA-Bericht als Modell eines internationalen Selbstregulierungsorgans für das Netz genannt . <eos>
Auf diese Kurzformel lässt sich eine neue Studie der Stiftung Lesen bringen , die bei einem internationalen Kongress in Mainz am Donnerstag vorgestellt wurde . <eos>
Erstmals wird mit Zahlen der Zusammenhang zwischen der Internet-Nutzung und dem Lesen in der Studie belegt . <eos>
So hat die Zahl der " Häppchen-Leser " auf 47 Prozent von 18 stark zugenommen . <eos>
In seiner morgigen Ausgabe berichtet das Blatt , mit mehreren potenziellen Interessenten verhandelt zu denen auch die Unternehmensberatung Roland Berger gehört haben soll habe Scheurle offenbar bis zuletzt . <eos>
Wie die Süddeutsche Zeitung schreibt , habe sich Scheurle nach der erfolgreichen Auktion der UMTS-Mobilfunklizenzen zu diesem Schritt entschlossen , um sich mit einem besser dotierten Job seinen Ruf als renommierter Liberalisierer des Telekom-Marktes zu einem günstigen Zeitpunkt zu vergolden . <eos>
Auf 50 Euro knapp 100 Mark wird dieser Betrag allerdings mit der Einführung des Euro-Bargeldes fast verdoppelt , was durch das Euroglättungsgesetz geregelt wird . <eos>
Gegen den Hersteller hat die Bonner Verwertungsgesellschaft Bild-Kunst wegen einer stillosen Szene in einem Computerspiel rechtliche Schritte eingeleitet , berichtet der Spiegel in seiner aktuellen Ausgabe . <eos>
Der niederländische Software-Hersteller Davilex vertreibt das PC-Spiel Invasion Deutschland , an Plätzen wie dem Kölner Dom oder im Deutschen Bundestag der Spieler außerirdische Monster in dem abschießen kann . <eos>
" Wir wissen nicht , ob das Schreiben in der Weihnachtspost hängen geblieben ist , aber bei uns ist nichts derartiges bis heute eingegangen " , sagte Marcus Keller von Davilex Deutschland . <eos>
Auf Grund der Aufregung überlegt das niederländische Unternehmen , einen so genannten Patch zu verbreiten , aus dem Spiel der Bundestagsadler mit dessen Hilfe verschwindet . <eos>
Das Set werde die X-Box in einen High-End-DVD-Player laut Ravisent verwandeln . <eos>
Er soll auf Windows-PCs am 25. Dezember zuschlagen . <eos>
Vermisste Kinder möchte die Kasseler Firma Cobion etwa auf Pornoseiten mit einer speziellen Software im Internet aufspüren . <eos>
In die Bildersuchmaschine des Softwareentwicklers werden Bilder der Kinder bei der Internet-Fahndung eingelesen , um diese nach gesichtsspezifischen Kriterien " anzulernen " und mit mathematischen Verfahren der Mustererkennung zu definieren . <eos>
Das Verfahren soll etwa mit pornografischen oder rechtsradikalen Abbildungen auch Seiten aus dem Internet herausfiltern können . <eos>
Wer aber bei unserem News-Ticker nicht in dieser Zeit vorbeischaut , dem wünschen wir eines : <eos>
Sie sollen in letzter Zeit dazu benutzt worden sein , um jeweils nur geringe Beträge abzubuchen - in der Hoffnung , dass sie den Konteninhabern nicht auffallen oder es ihnen zu mühsam ist , bei den Kreditkartengesellschaften gegen die Abbuchungen Widerspruch einzulegen . <eos>
Das Weihnachtsgeschäft hat sich für die deutschen Internet-Händler nach einem Bericht der Welt am Sonntag gelohnt . <eos>
In der umsatzstärksten Zeit des Jahres habe man beim Online-Buchhändler Amazon.de etwa 150 Prozent mehr umgesetzt als im Vorjahreszeitraum , sagte Amazon-Deutschland-Chef Philipp Humm der Zeitung . <eos>
Konkurrent BOL hat in der Adventszeit den Umsatz nach eigenen Angaben verfünffacht . <eos>
Von ihrem 42-Prozent-Anteil wolle sich die drittgrößte US-Telefongesellschaft SBC Ameritech im Januar trennen . <eos>
Der Marktwert der dänischen Firma werde auf 10,2 Milliarden Euro gegenwärtig nach Angaben der Zeitung taxiert . <eos>
Tele Danmark ist in der Schweiz mit seiner Tochter Sunrise/Diax vertreten . <eos>
Mit einem Einstieg in Kopenhagen würde die Telekom auch auf dem deutschen Markt die Karten neu mischen . <eos>
Bei PC-Hardware sollten die Kunden noch einmal so richtig im vorweihnachtlichen Kaufrausch zuschlagen , hofften die Firmen . <eos>
Auf die Verkaufszahlen für den Dezember dürften die PC-Hersteller nun mit Entsetzten schauen . <eos>
Hersteller wie Händler müssen die Lagerbestände , die das Doppelte oder mehr normaler Vorräte ausmachen , möglichst schnell unter die Leute bringen - schon vor einigen Tagen sprach ein Analyst von einem " Blutbad " , das im Januar auf die Branche zukomme . <eos>
Die meisten Beobachter gehen aber davon aus , dass es zu Preissenkungen im Januar kommen wird , auch wenn dies nach Meinung der Markforscher nicht gleich in einen brutalen Preiskampf ausarten sollte . <eos>
Die meisten Beobachter gehen aber davon aus , dass es im Januar zu Preissenkungen kommen wird , auch wenn dies in einen brutalen Preiskampf nicht gleich nach Meinung der Markforscher ausarten sollte . <eos>
Manager von Lernout & Hauspie werden beschuldigt , sich verschworen zu haben , um Informationen und Bilanzen zu fälschen , die Ergebnisse des Unternehmens zu übertreiben und so den Aktienkurs nach oben zur persönlichen Bereicherung zu treiben . <eos>
An die Börse möchte Siemens Infineon nun im März bringen und dabei 25 bis 30 Prozent der Anteile platzieren . <eos>
Auf sechs bis 12 Monate könne dadurch die Bearbeitungszeit für einen Patentantrag laut Haugg sinken . <eos>
Damit konnte Dell in den USA Compaq , weltweit immer noch die Nummer 1 , überholen und vom zweiten Platz in der Weltrangliste IBM verdrängen . <eos>
Nach Mitteilung des Unternehmens vom heutigen Mittwoch war im Vorjahr noch ein Gewinn von 17,6 Millionen Euro ausgewiesen worden . <eos>
Die im vergangenen Jahr aufgekauften Gesellschaften wie Club Internet in Frankreich waren mit 55,2 Millionen Euro an diesem Umsatz beteiligt . <eos>
Den Umsatz mit dem T-Online-Portal konnte die Firma auf 110,0 Millionen Euro um 16,4 Millionen Euro steigern . <eos>
Im Internet wird nun auch der Bundesgerichtshof ( BGH ) seine Urteile nach dem Bundesverfassungsgericht veröffentlichen . <eos>
Wie der BGH-Präsident Günter Hirsch in Karlsruhe am gestrigen Dienstagabend mitteilte , sollen die Entscheidungen voraussichtlich ab Mitte dieses Jahres im Volltext online abrufbar sein . <eos>
Bei Desktop-PCs für Unternehmen verzeichnete Compaq einen Anstieg um 11 Prozent ; um 20 Prozent konnte der Konzern den Umsatz sogar bei Servern und Massenspeichern steigern . <eos>
In einem Komittee zum Aufbau des Internet2 hat er außerdem mit dem scheidenden Präsidenten zusammengearbeitet . <eos>
Über 300 Bewerber seien seit Ende 1999 im Rahmen der von der Personalagentur Christopher Mill & Partner organisierten Suche diskutiert worden , heißt es bei der ICANN . <eos>
Bis Ende Februar sind unter www.sundanceonlinefilmfestival.org noch 18 Streifen zu sehen , bei der Wahl des besten Werks kann jeder Zuschauer mitmachen , notwendig ist nur eine kostenlose Registrierung . <eos>
Die Vorführrechte an den besten dieser Erstlingswerke werden für fünfstellige Dollarbeträge inzwischen beim Sundance-Festival gehandelt . <eos>
Er wurde ins Leben von zwei bekannten Multitalenten Hollywoods ins Leben gerufen den Schauspielern Ben Affleck und Matt Damon die 1997 mit ihrem Drehbuch für Good Will Hunting zu Oscar-Gewinnern wurden gerufen , den Schauspielern Ben Affleck und Matt Damon , die 1997 mit ihrem Drehbuch für " Good Will Hunting " zu Oscar-Gewinnern wurden . <eos>
Schon im November hatte sich ein Besucherrekord auf unserer Site abgezeichnet , der mit über 1,2 Millionen Besuchern im Dezember erneut übertroffen werden konnte " , erklärte Mirko Meyer-Schönherr , Vorstand Technik , Hartwaren , Vertrieb und Neue Medien bei der Quelle AG . <eos>
Besonders gut werden im Internet nach Quelle-Angaben Computer und Zubehör , Handys , Digitalkameras und Blumensträuße verkauft . <eos>
Außerdem werde das Geschenke-Portal toojoo.de in den Internetauftritt von quelle.de ab Ende Februar eingegliedert . <eos>
Das Unternehmen war von Quelle und Yahoo Deutschland im vergangenen Jahr gegründet worden . <eos>
In einen von den Lotus-Mitarbeitern Don Harbison und Ed Brill so genannten Dogfood Mode will Lotus deshalb nach dem Betatest gehen . <eos>
Lotus wird Rnext zunächst in Betrieb bei Lotus und IBM sowie einem oder zwei großen Kunden nehmen , bevor es für alle freigegeben wird . <eos>
Auf die neue Version gebracht in der ein ärgerlicher Fehler im Tabellenhandling behoben wurde wird auch der Client neben dem Server - dieser existierte immerhin seit Version 4.5 . <eos>
Das war die alles beherrschende Frage auf der diesjährigen Musikmesse Midem in Cannes , die zu Ende an diesem Donnerstag geht . <eos>
Was Musikfans künftig im Netz für ihre Lieblingssongs bezahlen müssen , ist nach Meinung der Experten völlig offen . <eos>
Und wenn sich das Internet zu einem Musik-Massenmarkt allmählich durch niedrige Preise und guten Service entwickle , dann seien die Verluste von heute , die selbst der erfolgreiche Dienst MP3.com einfährt , bald vergessen und endlich Gewinne möglich : <eos>
In diesem Wirtschaftszweig werden aber im Gegensatz zu Geschäften mit Autos Maschinen und Chemieprodukten keine Exportüberschüsse erzielt . <eos>
Insgesamt wurden bis November von Januar Computer , Büromaschinen und Mikrochips im Werte von 44,7 Milliarden DM eingeführt . <eos>
Die Wirtschaft hatte im Rahmen der Verhandlungen über das " Bündnis für Arbeit " versprochen , in den nächsten Jahren zur Deckung des Bedarfs an IT-Fachkräften zusätzlich 40.000 Ausbildungsplätze zu schaffen - dies wollen die Unternehmen nun schon bis Ende 2000 erreichen und außerdem verstärkt auf Umschulung und Weiterbildung deutscher Arbeitsloser setzen . <eos>
Er wolle die Grenzen mit Blick auf die hohe Arbeitslosigkeit in Deutschland für ausländische Arbeitnehmer nicht weiter öffnen , hieß es . <eos>
" Wir müssen bei den Nutzern das Bewusstsein wecken , dass sie sich in einem äußerst öffentlichen Raum im Internet befinden " , erklärte BKA-Sprecher Norbert Unger . <eos>
Wie Wirtschaftsminister Hans-Artur Bauckhage ( FDP ) in Mainz am heutigen Samstag mitteilte , werden die Preisträger des diesjährigen Ideenwettbewerbs in zwei Kategorien ermittelt . <eos>
Die besten zehn Ideen für regionale Lösungsansätze zum Thema " Internet für alle " werden mit je 25.000 Mark laut Bauckhage prämiert . <eos>
Im November werden aus den eingereichten Konzepten drei Preisträger ausgewählt ; ihre Konzepte will die Landesregierung mit je 250.000 Mark unterstützen . <eos>
Nach Angaben von Bauckhage waren zu den beiden ersten Wettbewerben über 100 Beiträge von mehr als 800 Teilnehmern eingereicht worden . <eos>
Die erste Instanz , die nun neu entscheiden muss , hatte anfangs eine Verfügung erlassen , vom Netz Napster seine Server hätte nach der nehmen müssen . <eos>
In Mitleidenschaft werde die legale Nutzung des Dienstes durch sie gezogen , nur um illegale Nutzung zu verhindern . <eos>
Fraglich dürfte lediglich sein , wie illegale Kopien zu identifizieren sind und welche Maßnahmen Napster gegen sie im Detail ergreifen muss . <eos>
Danach könnte eine Vielzahl von T-Aktien in den Markt geschwemmt werden , da die US-Anleger möglicherweise an dem Besitz des deutschen Titels nicht nach einem Aktientausch interessiert seien . <eos>
Durch die Entlassungen sollen laut Tiscali Doppelbelegungen von Funktionen beseitigt werden , die durch die Übernahmen anderer Firmen entstanden seien . <eos>
Auf gerade einmal 185 Milliarden US-Dollar im Jahr 2004 sollen sie von 20,3 Milliarden 1999 steigen . <eos>
Damit würde das Online-Shopping der Privatkunden selbst über den Umsätzen liegen die heute schon mit dem elektronischen Handel zwischen Unternehmen erzielt werden gerade einmal knapp in einigen Jahren . <eos>
Ins Internet will die Europäische Union alle Schulen in Europa bis Ende 2001 bringen . <eos>
Um die Hälfte hat Napster die geschützten Titel auf der Webseite lediglich nach Angaben von Firmen die den Austausch im Internet beobachten reduziert . <eos>
Die Tauschbörse selbst gab bekannt , sie habe seit dem 12. März mehr als 200.000 Songs herausgefiltert , nach Angaben der Plattenindustrie bei denen Verletzungen des Urheberrechts vorlägen . <eos>
Während zum Tausch ein Napster-User im Durchschnitt 220 Songs vor Einführung des Filter-Systems anbot , seien es nun nur noch rund 110 Stücke , erklärte die Tauschbörse . <eos>
Das börsennotierte Trierer Kommunikationsunternehmen Herzog Telecom AG will am kommenden Montag wegen Liquiditätsproblemen Konkurs anmelden . <eos>
Die Zahl der Mitarbeiter werde auf 78 von 211 sinken . <eos>
Sie verwies darauf , dass im Internet Gesetzentwürfe schon seit ihrem Amtsantritt vom Bundesjustizministerium veröffentlicht werden - ein Angebot , das von Journalisten und politisch interessierten Bürgern rege genutzt werde . <eos>
Dazu gehöre insbesondere die Regelung der so genannten elektronischen Unterschrift ( Signaturgesetz ) , die mit einer eigenhändigen Unterschrift in der Rechtswirkung gleichzusetzen sei . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber E-Plus will voraussichtlich schon Ende dieses Jahres in Deutschland mit i-mode dem Internet-Dienst für Handys antreten . <eos>
In Zusammenarbeit mit Proxim hatte Intel noch im April vergangenen Jahres eigene HomeRF-Geräte vorgestellt . <eos>
Der Chip-Gigant will nun stattdessen nur noch Geräte auf den Markt bringen , die mit bis zu 11 MBit/s nach IEEE 802.11b arbeiten . <eos>
Der SCSI-Spezialist Adaptec hat seine Gewinnerwartungen für das laufende vierte Geschäftsquartal nach unten zum zweiten Mal in diesem Monat korrigiert . <eos>
Dazu habe Bundeskanzler Gerhard Schröder ( SPD ) mit der Initiative BundOnline 2005 im September vergangenen Jahres den Startschuss gegeben . <eos>
Um E-Commerce einen Abo-Service und Dienstleistungen für mobile Nutzer will Vitaminic die IUMA-Site innerhalb der nächsten Monate erweitern . <eos>
Auch Maßnahmen im Bereich der IT-Technik sollen Europa auf den Weg zur Wirtschaftsmacht Nr.1 nach den Beschlüssen des EU-Gipfels in Stockholm bringen : <eos>
Und die Sicherstellung von Kundenloyalität durch funktionierendes Customer Relationship Management dürfte über Wohl oder Wehe für die meisten E-Commerce-Anbieter entscheiden . <eos>
Wirtschaftswissenschaftler hatten in einem unabhängigen Gutachten für das Gericht im Vorfeld des Urteils sogar vorgeschlagen , Microsoft in mehrere Teile zu zerschlagen , da eine Zweiteilung den neuen Firmen ein Monopol in ihren jeweiligen Märkten lasse . <eos>
Hedberg unterstrich , dass ein Joint Venture in Frage auf keinen Fall komme . <eos>
Erstmals hätten Extremisten ins Internet " schwarze Listen " politischer Gegner und Mordaufrufe im vergangenen Jahr gestellt . <eos>
Doch werde die Strafverfolgung dadurch erschwert , dass die Extremisten ihre Homepages häufig über Provider eines fremden Landes einstellten , zum Beispiel in dem Volksverhetzung nicht geahndet werde . <eos>
Die neuen Erkenntnisse des Verfassungsschutzes sind in einer neuen Broschüre zusammengefasst , die ins Internet am Montag gestellt wird . <eos>
Die Aktionäre des weltgrößten Onlineunternehmens AOL und des Medienriesen Time Warner haben mit überwältigender Mehrheit die geplante Fusion am gestrigen Freitag gebilligt , teilten beide Unternehmen nach den außerordentlichen Hauptversammlungen mit . <eos>
AOL will Time Warner für 123 Milliarden US-Dollar rund 255 Milliarden Mark beziehungsweise 130 Milliarden Euro im Zuge eines Aktientauschs übernehmen . <eos>
Trotz der weiteren Prüfung durch die Wettbewerbshüter gehen beide Unternehmen davon aus , dass der Deal über die Bühne endgültig im Herbst gehen wird <eos>
Zu den Bereichen , für sich Alantro besondere technische Expertise bei denen reklamiert , gehören unter anderem Reed-Solomon- und Viterbi-Coding in Hardware . <eos>
" Da Lotus Notes zur Übertragung offener Informationen und Informationen des Schutzbereichs 1 in der Bundeswehr genutzt wird , ist in der Regel der Mailverkehr nicht verschlüsselt " , heißt es in der Antwort . <eos>
Branchenkenner erwarten , dass T-Mobil ( D1 ) und Mannesmann Mobilfunk ( D2/Vodafone ) in die Auktion ohne Limit gehen . <eos>
Mit der Mobilfunkfirma aus Hongkong hatten sich die niederländische Konzernmutter KPN erst vor wenigen Tagen verbündet . <eos>
" Wir sind fest entschlossen nach Hause mit einer UMTS-Lizenz zu gehen " , betont Maximilian Ardelt von der VIAG Interkom . <eos>
Fünf große Gruppierungen wollen in Europa im Mobilfunk der Zukunft den Ton angeben : <eos>
Alle fünf besitzen in Großbritannien eine UMTS-Lizenz und werden vermutlich zum Zuge auch in Deutschland kommen . <eos>
Denn bis es ans große Geld mit UMTS-Diensten verdienen geht , dürften noch einige Jahren vergehen . <eos>
Die Initiative ist der Ansicht , dass die M-Commerce-Unternehmen im internationalen Vergleich in Deutschland noch weit vorne liegen : <eos>
Der weltgrößte Hersteller von Glasfasern und Komponenten für Photonik-Equipment , Corning , möchte für 100 Milliarden US-Dollar die Komponenten-Sparte von Nortel Networks nach einem Bericht des Wall Street Journal kaufen . <eos>
Mit über 50 Prozent der Unternehmensanteile soll Nortel nämlich Corning im Gegenzug kontrollieren . <eos>
Die Kleinaktionäre der Deutschen Telekom müssen sich auf eine Durststrecke nach Ansicht der Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz einrichten . <eos>
Damit hat Lucent um 19.000 die Zahl seiner Beschäftigten seit Januar reduziert . <eos>
Lucent kündigte an , dass wegen der Massenentlassungen der Umstrukturierung und sonstiger Maßnahmen im Schlussquartal Sonderbelastungen von sieben Milliarden bis neun Milliarden US-Dollar anfallen werden . <eos>
Das Tückische an den Plug-ins ist , dass sie teilweise auf deren Rechner ohne das Wissen der Nutzer gelangen . <eos>
Das File wird unter C:\\Windows\\ bei Windows 9x abgelegt und startet automatisch . <eos>
Weitere zehn Beschäftigte werden sich in einer neuen Gesellschaft engagieren die den Umfang der Dienstleistungen der Infomatec-Tochter GetBit erbringen soll nach Auskunft Schneiders . <eos>
Das Insolvenzverfahren über Infomatec und fünf Konzerntöchter war Anfang Juli eröffnet worden , nachdem das Unternehmen in die roten Zahlen tief im Jahr 2000 gerutscht war . <eos>
An die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation RegTP müssen aber alle Lizenz-Inhaber die Konzessionskosten bis Ende August überwiesen haben . <eos>
Die Telekom war in die Kritik nach der UMTS-Versteigerung geraten , da sie nach Ansicht einiger Konkurrenten die Kosten für die " kleine " UMTS-Lizenz unnötig in die Höhe getrieben habe . <eos>
Die Telekom war nach der UMTS-Versteigerung in die Kritik geraten , da sie in die Höhe die Kosten für die " kleine " UMTS-Lizenz unnötig nach Ansicht einiger Konkurrenten getrieben habe . <eos>
Der im Nachbarort Sunnyvale beheimatete Intel-Konkurrent konnte nur mit dem 1,1-GHz-Athlon aufwarten der am 28. August offiziell vorgestellt werden soll nebst der im Web erhältlichen Sledgehammer-Dokumentation . <eos>
i-wear steht für intelligente Kleidung und ist eines von vielen Projekten , in dem seit drei Jahren bestehenden Institut für Grundlagenforschung an denen gebastelt wird . <eos>
In der Praxis könnte dies dann so aussehen , dass ein im Mantel platzierter Bewegungsmelder seinem spazierenden Besitzer etwa durch ein Piepsignal in der Nacht anzeigt , dass sich ihm jemand nähert . <eos>
Patienten könnten ihren Ärzten über längere Zeiträume hinweg umfangreiche medizinische Daten mittels dieser Kleidung liefern . <eos>
Einen genauen Termin wollte Motorola noch nicht nennen ; das Unternehmen betonte aber , dass die ersten Satelliten noch nicht aus der Umlaufbahn am heutigen Donnerstag genommen würden . <eos>
Die Gewerkschaften erreichten unter anderem Lohnverbesserungen , Aktienoptionen für Mitarbeiter und die Möglichkeit für Gewerkschaftsmitglieder , bei Verizon in den Boomsparten Mobilfunk und DSL zu arbeiten . <eos>
Der Streik bei Verizon ist einer der ersten größeren Arbeitskämpfe in den USA , der in der boomenden Hightech- und Telekom-Branche in der jüngsten Zeit ausgefochten wurde . <eos>
In Brasilien will McDonalds für das Pilotprojekt zunächst 800.000 US-Dollar investieren . <eos>
In den nächsten Wochen sollen den Angaben zufolge in vorerst 51 der insgesamt 570 brasilianischen McDonalds-Restaurants jeweils drei bis vier PCs aufgestellt werden . <eos>
Nach Ansicht der beteiligten Branchen , die sich hierzulande bereits zur Deutschen TV-Plattform vor zehn Jahren zusammengeschlossen haben , führe an MHP langfristig kein Weg vorbei , da das heute herrschende Nebeneinander verschiedener Programmierungsschnittstellen auf Dauer im Interesse der Erschließung eines gemeinsamen Marktes nicht durchzuhalten sei . <eos>
Nach Ansicht der beteiligten Branchen , die sich hierzulande bereits vor zehn Jahren zur Deutschen TV-Plattform zusammengeschlossen haben , führe an MHP langfristig kein Weg vorbei , da das heute herrschende Nebeneinander verschiedener Programmierungsschnittstellen im Interesse der Erschließung eines gemeinsamen Marktes auf Dauer nicht durchzuhalten sei . <eos>
Die Technik ist nach Ansicht der Hersteller nach jahrelangen Standardisierungsgefechten trotz noch bestehender Unklarheiten über Rückkanäle , zum Anbieter das " interaktive " Feedback nicht ohne die gelangt , und die Belegung der Fernbedienung jetzt endlich einsatzbereit für den Massenmarkt . <eos>
Doch SDMI galt von Anfang an als unsicher und wurde im Rahmen eines von der Musikindustrie ausgeschriebenen Wettbewerbs schließlich vom US-Professor Edward Felten geknackt . <eos>
Auf Grund von Preissenkungen musste Swisscom im Festnetzgeschäft einen leichten Rückgang hinnehmen ; auch der Telefonverkehr hat Einbußen erlitten . <eos>
Mit einem leichten Kursanstieg der Swisscom-Aktie wurde das positive Halbjahresergebnis an der Börse honoriert . <eos>
Um 13 Prozent hat der Titel seit Anfang des Jahres zugelegt . <eos>
Aus dem Netz hätten verschiedene Provider fünf von 13 beanstandeten Seiten in Deutschland genommen . <eos>
Die Fälle der in Deutschland beanstandeten und teilweise gesperrten Seiten seien an die zuständigen Staatsanwaltschaften über die obersten Landesjugendbehörden gegeben worden , sagte der Rechtsextremismus-Experte von jugendschutz.net Thomas Günter . <eos>
Günter wies darauf hin , dass die Inhalte der gesperrten Seiten inzwischen ins Internet wieder über andere Provider gelangt sein können . <eos>
Vorrang habe zunächst der Ausbau des Netzes , das Callahan so wie alle anderen neuen Betreiber ohne den Rückkanal erhalten hat über den Daten vom Nutzer zurück zum Sender transportiert werden können von der Deutschen Telekom . <eos>
Über genaue Angaben , wann das Kabel in NRW und Baden-Württemberg auf 862 Megahertz zum Full Service Network mit allen erdenklichen Interaktionsangeboten ausgebaut werden soll , drückte sich Colley im Gegensatz zu seinem Kollegen Mobley herum . <eos>
Die Betreiber hoffen , dass die Zuschauer beispielsweise für den Service , eine Nachbarin auf diese während einer spannenden Sendung direkt hinzuweisen und in einem separaten Fenster auf dem Bildschirm parallel mit ihr zu chatten , zusätzlich in die Tasche greifen . <eos>
Die Betreiber hoffen , dass die Zuschauer beispielsweise für den Service , eine Nachbarin während einer spannenden Sendung auf diese direkt hinzuweisen und mit ihr parallel in einem separaten Fenster auf dem Bildschirm zu chatten , zusätzlich in die Tasche greifen . <eos>
Die Betreiber hoffen , dass die Zuschauer in die Tasche zusätzlich beispielsweise für den Service eine Nachbarin während einer spannenden Sendung auf diese direkt hinzuweisen und in einem separaten Fenster auf dem Bildschirm parallel mit ihr zu chatten greifen . <eos>
Im Laufe des nächsten Jahres plant Liberty nach Angaben der Kabel Berlin-Brandenburg GmbH , auf 862 Mhz 713.000 Haushalte etwa in der Hauptstadt aufzurüsten . <eos>
Mit der Aussage geschockt selbst der Hausmeister bei Brokat könne ein Jahresgehalt von mehreren hunderttausend Mark verdienen hatte der 1965 geborene Brokat-Chef Stefan Röver seine meist schon ergrauten Kollegen einmal bei einem Treffen mit anderen Wirtschaftsbossen im Schwarzwald . <eos>
Auch potenzielle Kunden ahnten , dass es zu Ende mit Brokat ging . <eos>
Für jeden Fall der Zuwiderhandlung muss AOL laut Gerichtsbeschluss ein Ordnungsgeld von bis zu 500.000 Mark bezahlen ; falls dies nicht eingetrieben werden kann , droht dem Geschäftsführer von AOL Deutschland eine Ordnungshaft von insgesamt bis zu zwei Jahren . <eos>
Urlauber , die per Handy von der Ferieninsel aus die Türschlösser und das Licht zu Hause kontrollieren . <eos>
" Wir glauben , dass es im Jahre 2010 in Japan rund 80 Millionen Telefone geben wird " , sagte Tachikawa , Jahrgang 1939 , im Gespräch mit dpa . <eos>
In Japan hatte NTT DoCoMo im Februar 1999 bereits das weltweit erste Handy mit Internetzugang , das i-mode gestartet . <eos>
Tachikawa , der in seiner Freizeit selbst ein i-mode benutzt , ist davon überzeugt , dass sich das System gegenüber dem WAP-Übertragungsprotokoll auch in Europa durchsetzen wird . <eos>
Die Börse hatte zwar nur einen Gewinn von 17 Cents pro Aktie erwartet - allerdings , nachdem die Analysten ihre Prognosen nach unten scharf auf Grund einer Gewinnwarnung von Lucent korrigiert hatten . <eos>
Untersucht werden sollen die Gebühren , die die Deutsche Telekom von Internet-Providern und Online-Diensten verlangt - zu diesem Thema hatte die RegTP ein offizielles Verfahren im September eingeleitet . <eos>
Als " besonders bedrohlich " sieht es der VATM an , " daß die DTAG nach der Sprachtelefonie durch ihre marktbeherrschende Stellung im Ortsnetz nun auch ihre Position beim Internetzugang zunehmend festigt , während innovative Angebote ihrer Konkurrenten auf der Strecke bleiben . " <eos>
Nach nur zwei Tagen war die Auktion am gestrigen Montag überraschend vorzeitig beendet : <eos>
Experten hatten auch in Italien nach den Rekorderlösen in Deutschland und Großbritannien Einnahmen zwischen 40 und 50 Milliarden Mark prognostiziert . <eos>
Für die Einwahl in das Teledump-Netz sind anstelle der reinen Netzzahl zusätzlich die Ziffern 031 zu wählen . <eos>
Die so genannte 031-Gasse ist nur für Test- und Prüfzwecke nach Telekom-Angaben vorgesehen . <eos>
" Die Firma 01051 hat sich zur Einhaltung der im AKNN Arbeitskreis für technische und betriebliche Fragen der Nummerierung und Netzzusammenschaltung beschlossenen Spezifikation im Interconnection-Vertrag mit der Telekom verpflichtet . <eos>
Erst Mitte November soll vor dem Kölner Landgericht mündlich in der Angelegenheit verhandelt werden . <eos>
Die Regulierungsbehörde könnte sich zu Wort aus einem anderen Grund melden . <eos>
Wenn sie nun den ersten bundesweiten Anbieter mit Billig-Angebot aus dem Markt wegen eines Nummernmissbrauchs drängt , dürfte ihr dies von den Kritikern nicht besonders positiv ausgelegt werden . <eos>
In den kommenden Wochen wolle die Regulierungsbehörde in Einzelgesprächen mit den betroffenen Unternehmen Klarheit über die Flatrate gewinnen . <eos>
Die Marktdurchdringung werde dann mit 85 Prozent ihren Höhepunkt erreicht haben ; in den folgenden Jahren würden zum ersten Mal die Umsätze mit Sprachdiensten im Mobilfunk sinken . <eos>
Nach den Ergebnissen der Studie müssen sich auf eine lange Durstrecke die Inhaber von UMTS-Lizenzen gefasst machen . <eos>
In wenigen Jahren werden laut Jung mehr Mobiltelefone als Festnetzanschlüsse genutzt werden . <eos>
Gleichzeitig werden allein im nächsten Jahr in Europa nach Schätzungen von Experten mehr als 1.000 elektronische Marktplätze im Internet aufgemacht . <eos>
Die erste große Messe für Unterhaltungsroboter ist in der japanischen Stadt Yokohama am heutigen Freitag eröffnet worden . <eos>
Er ist geistiger Vater des berühmten Roboterhundes Aibo , seit Markteinführung im vergangenem Jahr Sony von dem bereits etwa 45.000 verkauft hat . <eos>
Am kommenden Montag will Scheurle nach Informationen der Berliner Zeitung offiziell einen Auflösungsvertrag von Bundeswirtschaftsminister Werner Müller erbitten . <eos>
Der Süddeutschen Zeitung zufolge hat Scheurle sich nach der erfolgreichen Auktion der UMTS-Mobilfunklizenzen zum Wechsel entschlossen , um sich mit einem besser dotierten Job seinen Ruf als Liberalisierer des Telekom-Marktes zu einem günstigen Zeitpunkt zu vergolden . <eos>
Bei einem Autounfall ist Mike Muuss bereits am Montag dem 20. November tödlich verunglückt , teilte sein Kousin Karsten Muuss mit . <eos>
Für die Referenten der Mainzer Tagung " Gutenbergs Folgen " , die zu Ende am heutigen Freitag gehen soll , ist die wachsende Kluft gerade bei jungen Leuten ein Grund zur Besorgnis . <eos>
Die Verlage müssten ihre Produkte an die veränderten Lesegewohnheiten in der Optik und Aufmachung anpassen , forderte der Vorsteher des Börsenvereins des Deutschen Buchhandels , Roland Ulmer . <eos>
Doch nach der Beobachtung des Frankfurter Verlegers Vittorio Klostermann hat auch bei leseerfahrenen Deutschen die Lust nachgelassen , sich mit komplexen Inhalten auseinanderzusetzen . <eos>
Zudem habe es noch unter Finanzminister Oskar Lafontaine vor zwei Jahren Vorstöße gegen Scheurle gegeben . <eos>
Auf 539.000 Euro konnte Elsa den Verlust bereits im vorherigen Quartal herunterschrauben . <eos>
In der Informationsgesellschaft werden die Anforderungen an die Lese- und Schreibfähigkeit nach Ansicht des Literaturwissenschaftlers Willie van Peer von der Universität München weiter zunehmen . <eos>
Der Geschäftsführer der Stiftung Lesen , Heinrich Kreibich , sprach sich dafür aus , auf dem Multimedia-Klavier bei der Leseförderung zu spielen . <eos>
In den nächsten 50 Jahren wird die moderne Sprachtechnologie die Bedeutung der Schriftsprache nach Ansicht des Informatikers Wolfgang Wahlster zurückdrängen . <eos>
Die Firma wirbt im Web für ihren Octanium-Chip und ist damit auf dem Radar von Intel aufgetaucht , weil sie namenstechnisch am Pentium hart in guter Triton-Tradition vorbeirauscht . <eos>
So gesehen kann sich Ford auf eine wirklich lustige Clique mit seinem Explorer einstellen . <eos>
Die Mail besagter durstiger Dame läuft derweil im Stil von Good Times um den Globus ; außerdem wird " Swire " von einschlägigen Websites rasant in den Suchmaschinen besetzt . <eos>
Trotzdem dürfen die Kosovaren jetzt im Web mit Mozilla browsen , dank der liberalen Export-Bestimmungen der US-Regierung . <eos>
Auch wer letztlich gar nicht gründet , aber zum Aufbau eines Startups mit einer Idee Nahrung gibt , soll mit fünf Prozent Anteilen an der entstehenden Firma entlohnt werden . <eos>
Mit aktuellen Meldungen aus der Computer-Welt werden wir Sie auch zwischen den Jahren versorgen . <eos>
Nachdem T-Online in eine Aktiengesellschaft schon zum 1. Januar umgewandelt wurde , dementierte die Deutsche Telekom noch im Januar heftig Berichte , nach denen bis zu 15 Prozent der T-Online-Aktien auf dem Parkett platziert werden sollten . <eos>
Nachdem T-Online schon zum 1. Januar in eine Aktiengesellschaft umgewandelt wurde , dementierte die Deutsche Telekom noch im Januar heftig Berichte , auf dem Parkett bis zu 15 Prozent der T-Online-Aktien nach denen platziert werden sollten . <eos>
AOL Europe als härtester Konkurrent unter den Online-Diensten kann allerdings mit der Telekom-Tochter noch nicht bei den Mitgliederzahlen mithalten : <eos>
" Durch einen Microsoft-Techniker wurde um 6:30 eine Konfigurationsänderung an Routern an den Zugangspunkten zum Microsoft-DNS-Netzwerk durchgeführt . <eos>
Für 2000 wird nach bisherigen Angaben ein Minus von 60 Millionen Euro erwartet . <eos>
Laut Infomatec soll bis Ende März auch die Umstrukturierung abgeschlossen werden . <eos>
In eine neue eigenständige und nicht an der Börse gehandelte Firma ausgegliedert die sich vor allem auf Netzwerkprodukte für den Macintosh konzentrieren wollte hatte Netopia selbst Farallon im August 1998 . <eos>
Immerhin erklärte Pierer auch , auch in Zukunft werde der Konzern weitere Unternehmensteile verkaufen , wenn sie zu dem Ziel , an der Spitze in allen Sparten zu liegen , nichts beitragen würden . <eos>
Angesichts der Größe des Konzerns , der an der Spitze der Unternehmen in Deutschland nach Umsatz und mit über 400.000 Beschäftigten liegt , erscheint ein Vergleich mit Internet-Startups abwegig . <eos>
Die Geldkarte , die sich an entsprechenden Bank-Terminals mit bis zu 400 Mark aufladen lässt , wird momentan in einigen Städten etwa zum Bezahlen von Bus- und Bahn-Fahrscheinen eingesetzt . <eos>
Die Geldkarte , die sich mit bis zu 400 Mark an entsprechenden Bank-Terminals aufladen lässt , wird momentan etwa zum Bezahlen von Bus- und Bahn-Fahrscheinen in einigen Städten eingesetzt . <eos>
Viele EC-Karten sind bereits zur Geldkarte mit entsprechenden Chips aufgerüstet worden ; <eos>
Auch im Internet will Utimaco diese Geldkarte über den CardMan 2000 einsatzfähig machen . <eos>
Utimaco erwartet , dass der CardMan 2000 spätestens durch die ZKA im dritten Quartal 2000 zertifiziert wird . <eos>
Die ISDN-Router der LANcom-Familie können mit Verschlüsselungstechnik nach dem IPSEC-Standard in Zukunft angeboten werden . <eos>
Die Haltung der Konsumenten zum Internet werde sich zu Europas Gunsten unter Umständen ändern . <eos>
" Aber wenn das Internet mobil wird , könnte dies auf 170 bis 220 Millionen schon bis 2003 wachsen " , prognostizierte der EU-Kommissar . <eos>
Sie gehören zu denen , mit dem Slogan lebenvorderafterworkparty.de das Internethaus Cinetic um die wirbt . <eos>
Microsoft will zum ersten regierungsamtlichen Softwaresystem mit Windows XP aufsteigen und verlässt den Kurs , sich um Regierungen und ihre Antitrust-Anstrengungen einen Deut zu scheren . <eos>
Hinter dem Versagen der jeweils 500.000 Dollar teuren Superbomben im Irak wird nach einem seltsam unbeachteten Bericht der Washington Post ein Softwarefehler vermutet . <eos>
OM Gottes Willes soll ihr neuer Film heißen , der zeigt , wie sich zu Gold Scheisse mit dem richtigen Glauben verwandelt . <eos>
Xyz revidierte seine Auffassung , dass ein Krämbler genügen würde und gab dann zu , dass man zu der Auffassung gelangt sei dass mit endlichem Aufwand keine befriedigende Sicherheit erreicht werden kann auch in den USA . <eos>
Es ist zu wünschen , dass von unserer Seite in Zukunft Genossen teilnehmen , die diese Sprache beherrschen . " <eos>
Gegen den Vorwurf muss sich Microsoft am Montag der übelsten Praktiken erwehren , und am Freitag droht dann dem Rebellen des freien Internet der Garaus . <eos>
Schmitt rechnet nicht damit , dass er nach Rumänien nach Ablauf der Arbeitserlaubnis zurückgeschickt wird . <eos>
Zu Beginn der Woche soll Sommer bereits nach Informationen des Blatts seinen Rücktritt angeboten haben , wenn die Bundesregierung ihm nicht eine Ehrenerklärung abgebe . <eos>
Wäre die Telekom ausgestiegen , würde sie abgewatscht , da sie ohne den Mobilfunk der dritten Generation in ihrem wichtigsten Markt dastünde . <eos>
Der Wettbewerb digisax , seit 1999 bei dem kleinere Unternehmen ihre Homepage vorstellen , verzeichnet starken Teilnehmerzuwachs . <eos>
" Für die beste Internetgestaltung haben sich 40 Prozent mehr Firmen im vergangenen Jahr beworben " , sagt Sabine Klie von der Sächsischen Entwicklungsgesellschaft für Telematik mbH . <eos>
Über das Internet will der Inhaber einer Firma für Industrieausrüstung wegen der abgelegenen Lage neue Abnehmer gewinnen . <eos>
" Jemand , der nach Tauberbischofsheim aus den neuen Bundesländern gezogen ist , kann ganz einfach Produkte bestellen , die er schon lange kennt . " <eos>
Seit vergangenem Juli können Leipziger sich rund 5.000 Produkte ins Haus per Mouseclick bringen lassen . <eos>
Wer als Mobilfunkunternehmen in die Zukunft ohne UMTS-Lizenz navigiert , kann in Europa beispielsweise auf das so genannte EDGE ( Enhanced Datarates for GSM Evolution ) ausweichen . <eos>
Wer als Mobilfunkunternehmen ohne UMTS-Lizenz in die Zukunft navigiert , kann auf das so genannte EDGE Enhanced Datarates for GSM Evolution beispielsweise in Europa ausweichen . <eos>
Im Gespräch mit der Süddeutschen Zeitung hatte der Telekom-Chef erst vor wenigen Tagen betont : <eos>
Das Berufungsgericht hatte zudem auf die Tagesordnung das Verhalten Jacksons in einem überraschenden Zug gesetzt und den Zeitplan entsprechend geändert - und dies , obwohl sich die beiden streitenden Parteien zuvor darauf verständigt hatten , dies nicht zum Thema der mündlichen Verhandlung zu machen . <eos>
Wenn das Gericht im Sinne Microsofts entscheidet beziehungsweise das Verfahren an die erste Instanz wegen eines zu harten Urteils zurückverweist , halten US-Beobachter inzwischen sogar wieder eine außergerichtliche Einigung zwischen US-Justizministerium und dem Software-Konzern für möglich . <eos>
Der Vorsprung von 30 Prozent bei Evolva-bumped zeigt , dass DotProduct3-Bump-Mapping selbst bei DirectX-7-Spielen von dem Vertex-Shader des GeForce 3 effektiv beschleunigt wird . <eos>
Bezaubernd , glaubwürdig die Nonchalance , wie Schröder über das Internet da inmitten der Kinderschar hervorragend pointiert die 4. Klasse einer Grundschule aus Görlitz plauderte und das Zeitungsausschnittsbüro Paperball lobte . <eos>
Diesmal an die Firma Siemens , die auf den Markt ein Programm mit ihrem Smartfilter bringen möchte , das die Produktivität der Mitarbeiter beim arbeitsbedingten Surfen steigern will . <eos>
Der Smartfilter schließt schmutzige Webseiten aus , aber auch den CCC höchstselbst , weil dieser skurrile Verein unter die Kategorie Anleitung zum Datenmissbrauch beim FilterTeam fällt . <eos>
Was fehlt , sind positive Beispiele , wie man mit Perl zum Beispiel kreativ umgeht , um Filter zu schreiben , die das Web wieder in eine lesbare Form bringen . <eos>
Freilich wird so etwas nicht auf einer Messe ausgestellt , die den " Spirit of Tomorrow " unter die Massen in kleinen Grals-Dosierungen bringt . <eos>
Am Dienstag findet in Paderborn eine Konferenz zur Geschichte der Kryptographie statt , um vergangene Verschlüsselungsformen es auf der geht . <eos>
Die Herstellung der 3D-Objekte ist bisher eine langwierige und teure Angelegenheit , da die Produkte zunächst in Alias/Wavefront Maya oder Discreet 3ds max modelliert und anschließend mit Hotspots und Funktionen zum Beispiel mit Cycores Cult3D-Produktionssoftware ausgestattet werden müssen . <eos>
Mit beliebigen selbsterstellten 3D-Objekten sollen so auch Privatanwender ihre Homepage in Zukunft schmücken können . <eos>
Eine derartige Möglichkeit bietet bereits heute die britische Firma BioVirtual mit der Software 3DMeNow , deren Lite-Version kostenlos zur Verfügung im Internet steht , und die aus nur 2 Fotos den Kopf des Nutzers in ein 3D-Modell verwandelt . <eos>
Eine derartige Möglichkeit bietet bereits heute die britische Firma BioVirtual mit der Software 3DMeNow , deren Lite-Version kostenlos im Internet zur Verfügung steht , und die in ein 3D-Modell den Kopf des Nutzers aus nur 2 Fotos verwandelt . <eos>
APC peilt damit vor allem " Heimwerker " an , die Arbeit nach Hause mit aus dem Büro nehmen oder gänzlich dort tätig sind . <eos>
Sein Preis ist zwar noch offen , dennoch soll der Adapter auf den Markt schon im April kommen . <eos>
Lange meinte , die Aussteller , die zu Messebeginn die wirtschaftliche Situation ihrer Branche in diesem Jahr weniger positiv einschätzten als im Jahr zuvor , erhofften sich von der CeBIT 2001 einen Stimmungsumschwung an den Kapitalmärkten . <eos>
Kalifornien hat unter Stromknappheit zu leiden die im wesentlichen auf die Deregulierung des Strommarktes zurückzuführen ist seit Monaten : <eos>
Für 600 Mark können Studenten das Produkt in einem Campus-Programm erwerben . <eos>
Wenn alle Palm-Handhelds drahtlose Kommunikationsgeräte werden , würde sich das Unternehmen in einen Service-Provider für drahtloses Internet in gewisser Hinsicht verwandeln . <eos>
Von einem integrierten Handy , wie es das EPOC-Konsortium bereits in einem PDA-Prototypen auf der diesjährigen CeBIT gezeigt hat , war auf der Palm-Konferenz allerdings nicht die Rede . <eos>
Die Ankündigung , die PDAs zum Internet-Terminal vom Organzier zu erweitern , dürften vor allem mit Microsofts Vorstellung der neuen Inkarnation von Windows CE zu tun haben : <eos>
Sun will in die Domäne von SGI mit einer leistungsstarken 3D-Grafikkarte eindringen und sich Marktanteile im schnell wachsenden Bereich der 3D-Visualisierung sichern . <eos>
Im Stereomodus sind maximal 1280 x 1024 Bildpunkte möglich , wobei zur Verfügung 56 Hz Bildwiederholrate für jedes Auge stehen . <eos>
Eine weitere Besonderheit ist der Parallelbetrieb von zwei Expert3D-Karten , auch auf zwei Monitore sich 3D-Ansichten in dem ausdehnen lassen , um komplexe Szenen zu betrachten . <eos>
So könnten die Chips etwa in Web-Servern laut Sun eingesetzt werden , um dem Web zu etwas multimedialerem Gewand zu verhelfen ; außerdem würden sie E-Commerce-Anwendungen verbessern , indem die Verschlüsselung mit SSL beschleunigt wird . <eos>
Vor einiger Zeit wurden nach langen Auseinandersetzungen um den Anteil der Internet-Nutzer an der Verwaltung und den Modus der Wahl endlich die entsprechenden Vereinbarungen verabschiedet . <eos>
Zusätzliche Seiten stellen alle Artikel , die zur ICANN und den Auseinandersetzung um die Neuorganisation der Internet-Verwaltung auf heise online in c't Telepolis und iX erschienen sind , zur Verfügung - eine Art Kurze Geschichte der ICANN . <eos>
Über die Kampagne und die ICANN-Wahl können sich Interessierte in Diskussionsforen auf den Webseiten austauschen und Anregungen für das weitere Vorgehen geben . <eos>
Die DNPG war bislang an den Umsätzen von Cabletron zu einem Drittel beteiligt ; trotzdem erklärte das Unternehmen , der Bereich würde als " langsam wachsender Markt " nicht mehr zu Cabletron passen , da man sich vollständig auf Sektoren mit großen Wachstumsaussichten konzentrieren wolle . <eos>
Im Online-Geschäft will die Deutsche Telekom mit einer neuen Internet-Offensive ihre Konkurrenten abhängen . <eos>
In einen Massenmarkt will der rosa Riese den schnellen Internetzugang mit der Anschlusstechnik T-DSL bringen und Multimedia über die herkömmliche Telefonleitung möglich machen . <eos>
Mit einem zusätzlich genehmigten Kapital von 1,5 Milliarden Aktien ist die Telekom für einen Milliarden-Deal gut gerüstet . <eos>
Für umgerechnet 75 Milliarden DM waren die Lizenzen unlängst in Großbritannien verkauft worden . <eos>
Sechs Berliner Startups haben sich zu einer Initiative für mehr Weisheit im Netz zusammengschlossen und wollen mit Weißheit für diese Weisheit demonstrieren : <eos>
Er sollte über Sicherheitsrisiken im Internet monatlich in dem Webzine Contentville schreiben . <eos>
Insgesamt sei die Kriegskasse mit 22 Milliarden Mark auch aus anderen Verkäufen gefüllt , erläuterte Harnischfeger . <eos>
An fünfter Stelle liegt die neue Vivendi Universal , die mit der kanadischen Seagram-Gruppe aus der Fusion des französischen Mischkonzerns Vivendi entstehen soll , mit 13,9 Milliarden US-Dollar Umsatz im Medienbereich . <eos>
Die Rangliste illustriert ein Problem Bertelsmanns , das man offensichtlich mittels massiven Kapitaleinsatzes durch weitere Zukäufe und Kooperationen beheben will . <eos>
IBM will den Prototypen des Thinkpad 240 mit Crusoe-CPU präsentieren - IBM-Sprecher erklärten , wenn das Modell gut ankomme , werde man auf den Markt einen entsprechenden Laptop im Herbst bringen . <eos>
Über das Netz will Edeka künftig im Verbund mit 18 weiteren internationalen Handelsunternehmen die zusammen etwa 57.000 Geschäfte betreiben gemeinsam Waren ordern , Auktionen durchführen , Geschäfte abwickeln und Daten austauschen . <eos>
Auf den Markt will Edeka eine Kundenkarte im Oktober bringen . <eos>
Im Großraum Kiel sei die Hälfte der Zukunftsbranchen in Schleswig-Holstein mit 700 Software-Unternehmen konzentriert , sagt der Geschäftsführer der Kieler Wirtschaftsförderung , Finn Duggen . <eos>
Wichtig ist dabei für den OB , dass nicht nur die " New Economy " und der Dienstleistungssektor kräftig zulegen , sondern dass auch " alte " Industrien wie Schiff- und Maschinenbau in weltweiten Kooperationen und Allianzen zum Teil ihre Zukunftsmärkte gefunden hätten . <eos>
Schleswig-Holstein war von der Außenwelt stundenlang telefonisch in der Nacht zum Mittwoch nahezu abgeschnitten . <eos>
Auch die Mobilfunknetze seien überwiegend unbrauchbar gewesen - schließlich werden die Mobilfunkgespräche über das normale Leitungsnetz ab den Sendemasten geschickt . <eos>
Auch die Notrufe der Polizei seien von der Störung zum großen Teil betroffen gewesen . <eos>
Von der Störung bei der Telekom , die bis 22.30 Uhr etwa von 19.30 dauerte , war auch das Mobilfunknetz betroffen . <eos>
" Bis 22.22 Uhr von 19.43 haben wir nicht gesendet " , sagte der Geschäftsführer des Privatsenders RADIO NORA , Klaus Gräff . <eos>
Durch Austausch der defekten Sicherung sei die Störung nach Entdeckung der Fehlerquelle behoben worden . <eos>
In Wien hat sich am gestrigen Dienstag der Domainbeirat der Internet Privatstiftung Austria ( IPA ) konstituiert , die für den Betrieb der Registrierungsstelle für .at-Domains verantwortlich ist . <eos>
Neben Vertretern der IT-Branche und einem Delegierten für die Internetnutzer wurden in den Domainbeirat je ein Vertreter des Verkehrsministeriums und der österreichischen TK-Regulierungsbehörder RTR berufen . <eos>
Nach Aussagen des IPA-Vorstands Michael Haberler soll sich der Domainbeirat viermal im Jahr treffen und dabei über Fragen der Domain-Vergaberichtlinien oder auch möglicher außergerichtlicher Streitschlichtungsverfahren entscheiden . <eos>
" Gedacht ist allerdings durchaus an eine beratende Funktion " , meint Haberler , " bei sehr grundsätzlichen Fragen würde ich durchaus eine weitere Konsultation anregen , wie sie derzeit auch zur e164.arpa-Domain beispielsweise bei uns läuft . " <eos>
Für die Registrare und der IT-Berater Ronald Schwärzler für die Branche soll Naseam Bhatti neben den Vertretern der öffentlichen Hand zu denen auch noch der Richter Franz Schmidbauer gerechnet werden darf sprechen . <eos>
Auf Betreiben von Haberler und weiterer Mitglieder der österreichischen Providervertretung ISPA hatten Österreichs Provider erst im vergangenen Dezember die nic.at-Betreibergesellschaft an die IPA abgegeben . <eos>
Auch in Belgien will sich der Konzern beteiligen , und nach Angaben eines KPN-Sprechers werden bei der noch kommenden Auktion in Frankreich derzeit die Möglichkeiten ausgelotet . <eos>
Auch an Secure-Shell-Servern anmelden die noch nach dem SSH1-Protokoll arbeiten kann man sich nun mit dem Secure Shell 2.3 Client für Windows . <eos>
Ursprünglich wurde es zum abgesicherten Einsatz der Unix-Utilities rsh rlogin und rcp von dem Finnen Tatu Ylönen entwickelt , kann aber auch zur Absicherung der Kommunikation dienen , indem lokale TCP-Ports über einen verschlüsselten Kanal an das Zielsystem geleitet werden . <eos>
Ursprünglich wurde es von dem Finnen Tatu Ylönen zum abgesicherten Einsatz der Unix-Utilities rsh , rlogin und rcp entwickelt , kann aber auch zur Absicherung der Kommunikation dienen , indem lokale TCP-Ports an das Zielsystem über einen verschlüsselten Kanal geleitet werden . <eos>
Der Börsenkurs von T-Online hatte im Sog der mit Milliarden-Kosten belasteten Konzernmutter in den vergangenen Tagen deutlich gelitten . <eos>
Die Telekom war um Harmonie sichtlich am Freitag bemüht : <eos>
Da hilft nur noch zum Superstar bei NetObjects beten oder spenden , und das bitte nicht zu knickerig . <eos>
Andere Kolumnisten versuchen sich daran , obsolete Leitungen von Wachschutz-Firmen zu kaufen und im Eigenbau ein schnelles DSL-Netz über sie zu installieren , doch Hal Faber verkauft jeden Satz an den Meistbietenden . <eos>
Es soll in höchstem Ansehen bei deutschen Personalchefs stehen . <eos>
Im Dezember letzten Jahres hatten Siemens und 3Com eine Kooperation für LAN-Telefonie mit Aplomb angekündigt , nun haben sie das Projekt eingestellt : <eos>
Nachdem allerdings Siemens verstärkt auf Einkaufstour war und in den USA einige Datennetzhersteller aufgekauft hat , außerdem 3Com in den Besitz von Telefonanlagen selbst mit der Übernahme von NBX gelangt ist , sehen sich beide Firmen wohl eher als direkte Konkurrenten im Markt der LAN-Telefonie . <eos>
Vom Abbruch des Joint Venture soll laut 3Com die Zusammenarbeit mit Siemens nicht betroffen sein , in der beide Firmen die Produkte des Partners mit vertreiben . <eos>
Über Details müsse noch bis dahin verhandelt werden , betonte Zavala . <eos>
Das Gericht hatte erstmals wegen falscher Pflicht-Mitteilungen einem Kleinaktionär am Neuen Markt in Deutschland Schadenersatz zugebilligt . <eos>
Diese hätten ihn zum Kauf der Aktien im Juli 1999 bewogen . <eos>
Nach Korrekturen der Umsatz- und Gewinnprognosen war der Infomatec-Kurs im Jahr 2000 dann stark gefallen . <eos>
Das Gericht habe sich mit denselben Rechtsfragen ausführlich in der Begründung auseinander gesetzt wie das Landgericht Augsburg , sei aber zu einem anderen Ergebnis gekommen . <eos>
Einwohner von Mannheim sollen künftig im Internet über die Steckdose surfen können . <eos>
Mit dem Angebot Vype zur Nutzung der Powerline-Technik will der Energieversorger MVV , der auch zu den Ausstellern der Systems ( Halle B5 ) gehört , die Haushalte der Stadt von Ende September an ausstatten . <eos>
In 100 Haushalten war das Projekt im Juli erfolgreich getestet worden . <eos>
Per Powerline können die Mannheimer , die dann bereits angeschlossen sind , vom Mitte 2002 an auch telefonieren , kündigte Hartung an . <eos>
Außerdem sei geplant , die Technologie zum Einsatz auch in anderen deutschen und österreichischen Städten zu bringen . <eos>
Schließlich boten Tauschbörsen wie Napster die Möglichkeit , an Musikstücke heranzukommen , ohne dafür zu bezahlen und um die Urheberrechte ohne sich zu kümmern . <eos>
Angetrieben wird die Musikindustrie durch die hohen finanziellen Verluste , die ihr durch die unautorisierten und kostenlosen Downloads ihrer Stücke nach eigenen Aussagen widerfahren sind . <eos>
Beim Bundesverband der Phonographischen Wirtschaft in Hamburg wird von einem schnell wachsenden Krebsgeschwür gesprochen . <eos>
Auch für Deutschland sei das Angebot nach einer Auswertung der Probephase geplant . <eos>
Das " Projekt Expo 2000 " hat sich aber zu einem finanziellen Albtraum im Verlauf der fünfmonatigen Veranstaltung entwickelt . <eos>
Und sie brachten Rucksäcke mit Butterbroten mit , weil durch den deutschen Blätterwald ein Bratwurstpreis von neun Mark in den ersten Tagen rauschte . <eos>
Eigentlich wollte die Expo pro Ticket in ihrem 3,4-Milliarden-Mark-Etat 45 Mark einnehmen . <eos>
Die Besuchshemmer wurden vom Aufsichtsrat am 7. Juli ausgemacht - und gekippt : <eos>
Die Entscheidungen ließen den Erlös pro Karte aber auf etwa 31 Mark von kalkulierten 45 Mark fallen . <eos>
Am heutigen Mittwoch hat das Landgericht Düsseldorf in der negativen Feststellungsklage von Münz gegen die Ratinger Firma Symicron den Tenor des Urteils verlesen . <eos>
So könnten diese in Deutschland im Unterschied zu Großbritannien nicht verkauft werden . <eos>
Mit einer hohen Datenrate sollen einzelne Ein- und Ausgabeeinheiten , Prozessor-Knoten und I/O-Plattformen wie Massenspeichereinheiten über den I/O-Switch verbunden werden . <eos>
Die Kanäle , die über einen Switch geschaltet werden , sollen eine Signalisierungsrate von 2,5 GBit/s bieten , wobei zum Einsatz einer , vier oder 12 Kanäle pro Kabelverbindung kommen können . <eos>
In dieser Zeit hat er in einer ehemaligen Schuhfabrik in Beverly Massachusets die Firma Groove.net mit derzeit über 110 Mitarbeitern aufgebaut . <eos>
Eine Version , die auf Linux unter WINE läuft ist vorzeigbar - aber gibt 's noch nicht zum Downlaod . <eos>
Groove hofft natürlich , dass sich im Businessbereich Peer-to-Peer-Netzanwendungen mit der hauseigenen Software etablieren - ob das Business davon begeistert sein wird , bleibt abzuwarten . <eos>
Sie haben damit an Wert 47 Prozent oder gut 61 Milliarden US-Dollar in diesem Jahr verloren . <eos>
Der Mobilfunkumsatz erhöhte sich um 36 Prozent , während AT&T um 10,8 Prozent im Breitbandbereich zulegte . <eos>
Der Aufspaltungsplan soll über die Bühne bis 2002 gehen . <eos>
Im Unterschied zur Computermesse CeBIT Home , deren Zukunft in den Sternen nach der Pleite mit der diesjährigen Veranstaltung steht , solle nicht nur die bloße Information über Neuheiten im Vordergrund stehen . <eos>
Im Vordergrund solle nicht nur die bloße Information über Neuheiten im Unterschied zur Computermesse CeBIT Home deren Zukunft nach der Pleite mit der diesjährigen Veranstaltung in den Sternen steht stehen . <eos>
Zudem würde Barnes & Noble , die größte US-Buchhandelskette , die Gemstar-Geräte in den eigene Läden anbieten , die in fast jeder Stadt in den USA zu finden sind . <eos>
Gemstar will sich jedenfalls auf das Lizengeschäft mit den Verlagen konzentrieren , denn letzten Endes soll in die Kassen Geld mit dem Verkauf der E-Books und weniger mit dem der Lesegeräte kommen . <eos>
Ob eine Kooperation zwischen Barnes & Noble und Gemstar die E-Books für die Kunden durch ein besseres Angebot attraktiver macht , wird sich allerdings erst noch zeigen müssen . <eos>
Yahoo war von der Ligue internationale contre le racisme et l'antisémitisme Licra der Union des étudiants juifs de France UEJF und dem Mouvement contre le racisme et pour l'amitié entre les peuples MRAP in Frankreich verklagt worden . <eos>
Für jeden Tag , den die Auktionsseiten von französischen Internetnutzern über diese Frist hinaus aufgerufen werden können , muss Yahoo 100.000 Franc Strafe zahlen . <eos>
Vor größerem Schaden seien die Anleger in den USA vielfach auf diese Weise bewahrt worden , sagte Schambach . <eos>
33 Prozent aller Internet-Surfer können sich laut MORI vorstellen , dass sie auf einem Mini-Player alle ihre Musik in fünf Jahren abspeichern . <eos>
Der japanische Elektronikriese Sony will im kommenden Januar mit dem führenden Mobilfunkkonzern NTT DoCoMo sowie neun anderen japanischen Unternehmen eine Gemeinschaftsfirma für den elektronischen Zahlungsverkehr gründen . <eos>
Ausgerechnet im größten Weihnachtsansturm in der ganzen Schweiz ist wegen einer Computerpanne der bargeldlose Zahlungsverkehr mit EC-Karten zusammengebrochen . <eos>
Am Samstagnachmittag musste das System mitten im dicksten Vorweihnachtsrummel heruntergefahren werden . <eos>
Einer dieser Roboter hatte eine Kassette fallen lassen , die in ein Laufwerk zur Speicherung von Daten gesteckt werden sollte . <eos>
Während vor Weihnachten bei C&N als witzige Animation ein Weihnachtsmann Schlitten und Rentier durchs Bild zog , bevor prompt die Reisesuche beginnen konnte , lassen die TUI-Rechner lange die Sanduhr auf dem PC-Schirm kreisen . <eos>
Dementsprechend soll der Online-Reisemarkt in Europa auf 3,6 Milliarden Euro 2002 von rund 64 Millionen Euro 1999 zulegen und damit das am schnellsten wachsende Segment im E-Commerce bilden . <eos>
33 Millionen Mark hat Buchungsmaschine allein im Touristik-Sektor in diesem Jahr umgesetzt . <eos>
Zu Schwierigkeiten bei der Auslieferung von SMS-Nachrichten ist es offensichtlich auch bei E-Plus und Viag Interkom gekommen . <eos>
Viele Absender mussten zu ihrem Ärger kurz vor dem Fest besonders am Heiligen Abend damit leben , dass ihr Weihnachtsgruß per SMS nicht ausgeliefert wurde . <eos>
Nur bei Viag Interkom scheint es auch mit dem normalen Mobiltelefonieren nach Berichten von c't-Lesern teilweise Schwierigkeiten zu geben . <eos>
In einigen Fällen war es nicht möglich , sich ins Netz mit den Handy einzubuchen . <eos>
Um kleinere Kapazitätsengpässe soll es sich nach Angaben der Viag-Hotline handeln ; <eos>
" Für den Alltag reichen die Kapazitäten aus , zu Engpässen kann es schon mal nur an besonderen Feiertagen wie eben Weihnachten oder Silvester kommen . " <eos>
Viele vorausdenkende Teilnehmer hätten ihre Weihnachtsgrüße auch zur Sendung am 24. schon am 23. eingegeben , das habe zusätzliche Speicherkapazitäten gebunden . <eos>
Außerdem ist der starke Umsatzanstieg für 1999 darauf zurückzuführen , dass die Umsätze der von Compaq übernommen Digital Equipment Corporation in die Bilanz des Geschäftsjahrs vollständig zum ersten Mal eingingen - 1998 konnte Compaq die DEC-Umsätze nur für ein gutes halbes Jahr für sich verbuchen . <eos>
Außerdem ist der starke Umsatzanstieg für 1999 darauf zurückzuführen , dass die Umsätze der von Compaq übernommen Digital Equipment Corporation zum ersten Mal vollständig in die Bilanz des Geschäftsjahrs eingingen - 1998 konnte Compaq die DEC-Umsätze für sich nur für ein gutes halbes Jahr verbuchen . <eos>
Man habe das FBI in Kenntnis von der Attacke gesetzt . <eos>
Der Umsatz wurde auf 30,74 Milliarden Euro um 27 Prozent gesteigert . <eos>
Nur wenig früher schockte bereits Lucent die Investoren mit Hiobsbotschaften , und Nortel sprach davon , auf Grund von Kapitalknappheit im Telecom-Sektor könne es im weiteren Verlauf des Geschäfts Schwierigkeiten geben . <eos>
M+W soll für Chipfabriken in Schanghai nach Jenoptik-Angaben vom heutigen Freitag Reinräume und Klimaanlagen mit einem Auftragsvolumen von 32 Millionen US-Dollar installieren . <eos>
Wer einen schnellen Internet-Zugang besitzt oder gar mit zeitunabhängiger Flatrate surft , kann auf den heimischen PC eine Raubkopie seines Lieblingsfilms in wenigen Stunden holen . <eos>
Filter , die zur Sperrung bestimmter Inhalte von Eltern verwendet werden , schließt sie nicht aus , wohl jedoch , dass dies " von Staatsseite aus " geschehen soll . <eos>
" Ich könnte mir durchaus vorstellen , dass man sich mit solchen braunen Websites kritisch in den Schulen auseinander setzt . <eos>
Die Geschichte vom glücklosen Hasen und vom stets schnelleren Igel kam manchem in den Sinn , als der schwedische Ericsson-Konzern in Stockholm am heutigen Freitag den Ausstieg aus der Handy-Produktion verkündete . <eos>
Während Nokia mit immer neuen Traumerträgen und einem Marktanteil von über 30 Prozent die Marktführerschaft im benachbarten Finnland beständig ausbaute , wurde die geplante Aufholjagd für Ericsson als bisher Drittem der Branche nach dem US-Konzern Motorola immer mehr zum Albtraum . <eos>
Kleinlaut räumte Hellström bei der Bilanzvorlage ein , dass Ericsson am Markt wieder trotz gigantischer Investitionen vorbeiproduziert hatte . <eos>
" Hier ist durch die zunehmende Konkurrenz derselbe Preisdruck zu erwarten , der seit Jahren bei den Handys herrscht " , meinte der Kommentator des schwedischen Fernsehens , das die Bilanz-Pressekonferenz des mit Abstand wichtigsten schwedischen Industrieunternehmens live übertrug . <eos>
Sie fordern daher , dass vor dem eigentlichen Börsengang bei jungen Aktiengesellschaften Steuerfreiheit im Umgang mit Stock Options gewährt wird . <eos>
Bei Mitarbeitern von nicht börsennotierten Unternehmen werden Aktienoptionen nach geltendem Recht genauso behandelt wie die von etablierten Börsenriesen . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des am Neuen Markt notierten Softwareunternehmens Openshop , Thomas Egner , ist ums Leben bei einem Flugzeugabsturz nahe Augsburg gekommen . <eos>
Allein in Flensburg werden nach zuverlässigen Informationen täglich rund 30.000 Mobilfunkgeräte hergestellt . <eos>
Der Elektronikkonzern Motorola , der mit Schwierigkeiten im Handy-Geschäft kämpft , hatte sich weltweit einen drastischen Schrumpfungskurs verordnet . <eos>
Interessierte Bürger können ihre ID bei der Stadt erfragen , wenn sie per Internet mit den Behörden kommunizieren wollen . <eos>
Die Stadtoberen denken , dass ihr Service in erster Linie Familien mit Kindern gefallen wird , die mit der Stadt lieber am Abend per Internet in Kontakt treten wollen , anstatt in Schlangen tagsüber mit den Kindern warten zu müssen . <eos>
An jeden registrierten Bürger will die Stadt noch in diesem Jahr eine SmartCard mit seiner persönlichen ID ausgeben , mit der ihm eine noch größere Spannbreite an Dienstleistungen zur Verfügung stehen soll . <eos>
Nach Schätzungen des finnischen Weltmarktführers Nokia wurden allein im vergangenen Jahr etwa 405 Millionen Mobiltelefone verkauft - 45 Prozent mehr als 1999 . <eos>
In diesem Bereich hat sich in den vergangenen zehn Jahren eine Wende vollzogen . <eos>
" Von jedem Telefon aus kann die Krankenschwester mit dieser Ziffernfolge den Patienten gleich zurückrufen . " <eos>
Im Gegensatz dazu vertritt die IFPI die Auffassung , dass nicht für den privaten eigenen Gebrauch produziert wird sondern für den Gebrauch durch einen anderen die Kopie im Fall des Schenkens . <eos>
DaimlerChrysler , Ford und General Motors dürfen in Anspruch für sich nehmen , die drei größten Autokonzerne der Welt zu sein . <eos>
Die drei Riesen tun sich zusammen , um ein neues Unternehmen auf den Weg zu bringen , das über das Internet alle Einkäufe für die Drei in Zukunft abwickeln soll . <eos>
Es muss dann wohl auch davon ausgegangen werden , dass die mittelständische Zulieferindustrie , die bislang einen großen Anteil an den Beschäftigtenzahlen der gesamten Autoindustrie hatte , von einer Entlassungswelle angesichts sinkender Preise und nur weniger überlebender Firmen überrollt wird - keine guten Aussichten für den Arbeitsmarkt in der Bundesrepublik . <eos>
Die Telekom hatte schon im Mai 1999 ihr Interesse signalisiert , konnte sich aber der Welt zufolge über den Preis nicht mit DaimlerChrysler einigen . <eos>
EDS , die sich angeblich um eine Übernahme des Konkurrenten schon seit 7 Monaten bemühen , räumt die Zeitung allerdings nur wenig Chancen ein : <eos>
Nach eigenen Angaben wolle die Telekom mit den Zukäufen die zersplitterten Aktivitäten beim TV-Kabel bündeln , bevor die Netze endgültig zu maximal 74,9 Prozent an Investoren fallen . <eos>
Mit den Zukäufen wolle die Telekom nach eigenen Angaben die zersplitterten Aktivitäten beim TV-Kabel bündeln , bevor die Netze endgültig an Investoren zu maximal 74,9 Prozent fallen . <eos>
Den Telekom-Absichten will die EU-Kommission mit dem Plan entgegentreten die Telekom zum Verkauf von 100 Prozent des TV-Netzes zu zwingen wenn sie eine Fusion mit einem anderen Telefonkonzern anmelde nach Angaben des Spiegel . <eos>
Vergangenen Freitag schickte die on-web AG der Konkurrenz eine E-Mail , unter Berufung auf einen in Arbeit befindlichen Marken- und Patentschutz sie in der den Betreiber von xerlul aufforderte , seinen Dienst unverzüglich zu schließen . <eos>
Im gleichen Schreiben bot die on-web AG kulant einen Vertrag an , 1.000 Mark zu zahlen , wenn der österreichische Betreiber an die on-web AG alle Kundenadressen nach Einstellung seines Dienstes übermittelt . <eos>
Durch einen Anruf des Rechtsanwaltes Dr. Krieger habe er erst von der Abmahnung erfahren . <eos>
Im vergangenen Sommer waren bei der Versteigerung fast 100 Milliarden Mark zusammengekommen . <eos>
Beide Seiten wurden allerdings zur Brust hart von den sieben Richtern der Berufungsinstanz genommen . <eos>
Der Umsatz betrug dabei 285,8 Millionen US-Dollar , während er bei 252 Millionen US-Dollar im selben Zeitraum des Vorjahres lag . <eos>
Als Leiter einer Computer-Arbeitsgemeinschaft hatte er ein Ballerspiel auf die Web-Seite seiner Schule freigeschaltet , auf eine Klasse und deren Lehrerin man bei dem schießen konnte . <eos>
In 30 ausgewählten Schulen will sie nun auch noch neben dem Internet-Zugang für alle Schulen den die Deutsche Telekom spendieren möchte Internet-Cafes einrichten . <eos>
In den nächsten drei bis vier Jahren soll die gesamte Aktion Schulen ans Netz den Konzern nach Angaben der Telekom 400 bis 500 Millionen Mark kosten . <eos>
Zur Verfügung will das Unternehmen jeweils 20 PCs mit entsprechender Software für die Telekom-Klassenzimmer stellen und ein Jahr lang die Telefon- und Online-Gebühren übernehmen . <eos>
Nur werden unsere Experten direkt von US-Headhuntern nach dem Studium weggeputzt . " <eos>
Am Samstag hatte es noch geheißen , in Chicago würden sich Bill Gates und der stellvertretende US-Justizminister Joel Klein persönlich unter Umständen treffen , um die Gespräche über eine außergerichtliche Einigung weiterzuführen . <eos>
Aber auch hier dominiert mit wenigen Ausnahmen ein Nvidia-Chip , der nun auf den PC-Karten in unterschiedlichen Leistungsstufen GeForce2 MX/200 MX/400 verbaut wird . <eos>
Der Speichertakt ist auf 166 MHz bei allen Karten voreingestellt . <eos>
Statt des MX/400 setzt man auf der 3D Prophet 4500 den Kyro II ein , der mit DDR-DRAM-Karten sogar in ersten Tests mithalten konnte . <eos>
Die Handytarife werden nach Einschätzung des Deutschen Verbandes für Post und Telekommunikation DVPT trotz befürchteter Milliardenverluste durch die UMTS-Einführung stabil bleiben . <eos>
Eine genaue Liste , welche Teile gemeint sind , wie man an sie herankommt und wie sie nutzbar sind , soll es auf Novells Web-Server in einigen Tagen geben . <eos>
Diese Funktion konnte mit den verfügbaren Treibern der Version 5.13 im Test durch c't jedoch nicht überzeugen . <eos>
Ballmer wehrt sich auch weiterhin heftig gegen eine Aufspaltung Microsofts , wie sie im Kartellverfahren das US-Justizministerium und die Vertreter der 19 amerikanischen Bundesstaaten nach jüngsten Berichten fordern wollen . <eos>
" Diese Firma , die für die Verbraucher und die amerikanische Wirtschaft so viel Großes in den letzten 25 Jahren geleistet hat , wird nicht aufgeteilt " , erklärte Ballmer kategorisch : <eos>
Die Bundesrepublik sollte nicht glauben , dass sie im Wettbewerb um die wertvollen international verfügbaren EDV-Kräfte zum Beispiel mit den USA mit ihrer zaghaften Tröpfchenpolitik mithalten kann , betonte der DIHT-Präsident . <eos>
Einzelregelungen , zeitlich enge Begrenzungen und Überprüfungen durch Arbeitsämter würden diese Fachkräfte aus der Dritten Welt oder aus Osteuropa " in die USA gleich an uns vorbei weiterziehen lassen " . <eos>
Er hoffe , dass es gelinge , um eine halbe Million die Arbeitslosenzahl in Deutschland in den kommenden zwei bis drei Jahren zu senken . <eos>
Weitere Informationen zur neuen Preisstruktur und besonderen Angeboten will T-Online auf einer Pressekonferenz in Frankfurt im Laufe des heutigen Vormittags bekannt geben . <eos>
Für France Telecom ist Orange zudem wohl die letzte Chance , auch in Großbritannien nach dem Einstieg in den deutschen Telekom-Markt Fuß zu fassen . <eos>
AT&T hatte neben MediaOne in den letzten Jahren mehrere große Kabelfernsehgesellschaften gekauft und dazu mehr als 100 Milliarden US-Dollar in die Branche investiert . <eos>
Der kostspielige Bieterkampf um die neuen UMTS-Mobilfunklizenzen wird in große finanzielle Bedrängnis die Telekommunikationsfirmen nach Einschätzung der Frankfurter DG Bank bringen . <eos>
Wer auch immer in die Kandidatenliste vom Nominierungskomitee aufgenommen werden soll , für den muss es jedenfalls nach Aussagen der ICANN breite Unterstützung unter den ICANN-Mitgliedern geben - wobei unklar bleibt , wie das Komitee dies feststellen will . <eos>
Wer auch immer vom Nominierungskomitee in die Kandidatenliste aufgenommen werden soll , nach Aussagen der ICANN muss es jedenfalls für den breite Unterstützung unter den ICANN-Mitgliedern geben - wobei unklar bleibt , wie das Komitee dies feststellen will . <eos>
Auf dem Gebiet des digitalen Fernsehens wollen die japanischen Elektronikkonzerne Toshiba , Matsushita ( Panasonic ) und Sony nach Informationen der japanischen Wirtschaftszeitung Nihon Keizai künftig eng zusammenarbeiten und eine neue Generation von Empfängern entwickeln . <eos>
Darüber hinaus sollen die Boxen und Komplettgeräte auch noch über eine Festplatte mit bis zu 30 bis 50 GByte Kapazität verfügen , im Idealfall mit der über sechzig Stunden TV-Programm temporär aufgezeichnet werden können . <eos>
Die ersten Geräte sollen jedenfalls in die Regale der Elektronikhändler zwischen März und Juni 2001 gelangen . <eos>
Dieses Wunder soll so vonstatten gehen , daß in das Audio-Signal besonders Höhen , die beim Komprimieren verloren gegangen sind , wieder beim Abspielen hineingerechnet werden . <eos>
Es liegt daher die Vermutung nahe , daß Kenwood einfach das Signal über sich selbst mit höherer Frequenz legt . <eos>
In der Branche war ein solcher Schritt nach skeptischen Äußerungen des Philips-Managements über den Erfolg der Handy-Sparte bereits erwartet worden . <eos>
Nach Angaben des Konzerns sind über die grundsätzliche Neuordnung des Geschäfts mit Mobiltelefonen noch Gespräche mit dem Betriebsrat vorgesehen . <eos>
Bei den TV-Konzernen ist auch nach dem Platzen der Internet-Blase an der Börse Ernüchterung eingekehrt , wie am heutigen Dienstag beim Medienforum NRW in Köln deutlich wurde . <eos>
Noch immer melden die TV-Sender , die auf den Internet-Zug mit großen Investitionen aufgesprungen sind , enorme Steigerungsraten bei den Page Impressions . <eos>
Als " Silberstreifen am Horizont " sieht Groß-Selbeck die " cross-mediale Verwertung " - dabei wird das Internet gemeinsam an Kunden mit dem TV-Programm vermarktet . <eos>
" Das Engagement ( im Internet ) bei RTL ist ungebrochen " , sagte Hesse , dessen zu Bertelsmann gehörende Firma in das Netz rund 500 Millionen Mark in fünf Jahren investiert . <eos>
Daneben baut man auf den Ausbau der Breitbandkabelnetze in Deutschland , die künftig digital eine Vielzahl von TV-Kanälen ins Haus viel schneller und interaktiver zusammen mit Internet und Telefon bringen sollen . <eos>
Der US-Konzern Callahan , der für Milliarden von Mark zusammen mit dem ebenfalls amerikanischen Konzern Liberty Media das Kabelnetz der Deutschen Telekom gekauft hat , will im September mit seinen Breitbanddiensten in NRW beginnen . <eos>
Von einer digitalen Evolution müsse man wohl eher statt der viel zitierten digitalen Revolution sprechen , meinte Miriam Meckel , Medien-Professorin und Staatssekretärin in Düsseldorf . <eos>
Neue Homepages sollen während der Entwicklung nach dem Vorbild von Nutzeranalysen für Zeitschriften ständig geprüft werden . <eos>
Regelmäßig wechselnde Slogans und Bilder sollen die Surfer auf eine Homepage locken , ins Innere sollen sie schnell nach dem ersten Klick gelockt werden . <eos>
Dass dies aber eine Verschiebung des Börsengangs von T-Mobil bedeute , wollte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek zum jetzigen Zeitpunkt gegenüber c't nicht bestätigen . <eos>
Sun trumpft auf - während die Hersteller von Standard-PCs und Servern auf Basis von Intel-Technik auf die Absatzzahlen des zweiten Quartals eher mit gemischten Gefühlen blicken , kann der Server- und Unix-Spezialist auch in Deutschland glänzende Zahlen vorlegen . <eos>
Nachdem die Sun-Chefs Ende letzter Woche von einem unglaublichen Quartal schon bei der Vorstellung der Geschäftszahlen des Gesamtkonzerns sprachen , legte gestern Abend auch die deutsche Tochter eine Erfolgsbilanz vor . <eos>
Mit Steigerungsraten von 30 Prozent werde sich das Wachstum im laufenden Jahr fortsetzen , erwartet Krings . <eos>
Momentan sind hier bei Sun rund 1.500 Mitarbeiter zu Lande beschäftigt . <eos>
War bis jetzt die Zeitschrift Focus Online Spitzenreiter unter den virtuellen Ablegern deutscher Print-Magazine , könnten auf den Plätzen eins und zwei bald Coupe und Praline nach Berechnungen des Interactive Advertising Center in München stehen , die vor allem mit nackten Tatsachen auf sich aufmerksam machen . <eos>
Auch " Coupe " und " Praline " , verrät ein Blick auf die IVW-Website , haben sich mit Seitenaufrufen von Netzwerkpartnern noch im Mai geschmückt . <eos>
Das Unternehmen stellt Adapter und Gateways her , um normale Telefone an Voice-over-IP-Netze anzuschließen ; zum Portfolio gehören aber auch Ethernet-Telefone , die sich direkt mit einem LAN zum Telefonieren per Voice-over-IP VoIP verbinden lassen . <eos>
Die Übernahme von Komodo , dessen Papiere sich bislang in privater Hand befinden und nicht öffentlich gehandelt werden , soll vor sich in Form eines Aktientauschs gehen . <eos>
Cisco möchte mit dieser Übernahme nach eigenen Aussagen seine Stellung im Markt der Telefonie-Angebote für Internet-Provider stärken . <eos>
Microsoft hat in einem Schreiben an das oberste Bundesgericht Supreme Court am heutigen Mittwoch gefordert , dass zuerst das zuständige Washingtoner Berufungsgericht ( DC Circuit Court of Appeals ) über den Microsoft-Einspruch verhandeln solle . <eos>
Die US-Regierung hatte dagegen beantragt , vor dem Supreme Court direkt über die Berufung zu verhandeln ; dem hatte der Richter der ersten Instanz , Thomas Penfield Jackson , zugestimmt . <eos>
Compaq hat auf Grund der schwachen Konjunktur und harter Preiskämpfe im zweiten Quartal 2001 rote Zahlen geschrieben und einen starken Umsatzrückschlag verbucht . <eos>
Nach eigenen Angaben hätte Compaq ohne die Sonderbelastungen einen Gewinn von 67 Millionen US-Dollar ( vier Cents pro Aktie ) erwirtschaftet , was den bereits zweimal nach unten korrigierten Prognosen entsprochen hätte . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hatte sich für die Green Card seit der CeBIT im Jahr 2000 eingesetzt . <eos>
Das Auktionshaus präsentiert im Internet eine Infrastruktur , zur Versteigerung angemeldete Teilnehmer ihre Waren in der anbieten und die Waren nach dem Ende der Auktion an den Meistbietenden verschicken . <eos>
Das Auktionshaus präsentiert im Internet eine Infrastruktur , in der angemeldete Teilnehmer ihre Waren zur Versteigerung anbieten und die Waren an den Meistbietenden nach dem Ende der Auktion verschicken . <eos>
Neuerdings werden Bücher , CDs oder auch Computer auf der Amazon-Website von Privatleuten oder kleinen Händlern versteigert . <eos>
Die Software AG hat ihr Vorsteuerergebnis im 2. Quartal dieses Jahres auf 22,7 Millionen Euro gesteigert ; im gleichen Zeitraum des Vorjahres hatte das Ergebnis bei 20,1 Millionen Euro gelegen , war aber von Beteiligungsverkäufen nach Mitteilung des Unternehmens positiv beeinflusst worden . <eos>
Infineon hatte vor Steuern und Zinsen im abgelaufenen Quartal einen Verlust von fast 600 Millionen Euro eingefahren . <eos>
In den nächsten 12 bis 18 Monaten will der Konzern mit den Stellenstreichungen zusätzlicher Kurzarbeit Einsparungen und einer Überprüfung aller Prozesse in Einkauf Logistik und Fertigung eine Milliarde Euro einsparen und so die Ertragslage deutlich verbessern . <eos>
Zuvor hatte der Konzern bereits verkündet , die geplanten Investitionen in diesem Jahr auf 2,3 Milliarden Euro um 500 Millionen Euro zu senken . <eos>
Auf 240 Milliarden US-Dollar hätten Analysten das Marktpotenzial sogar noch im Oktober 2000 geschätzt . <eos>
Besonders schwach fiel der Auftragseingang aus , der auf 153 Millionen Euro um 78 Prozent zurückging . <eos>
Nach eigenen Angaben hat Epcos seit März weltweit 610 feste Arbeitsplätze und 830 Stellen von Zeitarbeitern gestrichen . <eos>
Für das letzte Quartal müsse man statt eines Gewinns von drei Millionen US-Dollar einen Verlust ausweisen , der CEO sei zurückgetreten , und die Bilanzen der letzten Jahre müssten ebenfalls überarbeitet werden . <eos>
Vom PR-News-Service Internet Wire wurde die Meldung nach den bisherigen Kenntnissen entgegengenommen . <eos>
Anders als bei GSM , in Form verschiedener winziger Zeitfenster eine bestimmte Anzahl Handy-Nutzer sich eine Frequenz bei der teilten , könnten bei diesem UMTS-Verfahren mehrere Mobil-Anrufer die ganze Bandbreite eines kompletten Frequenzblocks gemeinsam und zeitgleich nutzen , meinte Virnich . <eos>
Die Entwickler des neuen UMTS-Standards müssten deshalb dafür sorgen , dass in möglichst geringem Umfang auch für den Verbindungsaufbau zwischen Handy und Basisstation gepulste Verfahren eingesetzt würden , forderte Virnich . <eos>
Die MP3-Tauschbörse Napster darf sich über neue Unterstützer in der juristischen Auseinandersetzung mit der amerikanischen Plattenindustrie freuen . <eos>
AOL wiederum ist an der Klage der RIAA indirekt durch die geplante Fusion mit Time Warner und damit mit Time Warner Music/EMI beteiligt - ebenso wie Sony Electronics durch die Abteilung Sony Music des Mutterkonzerns . <eos>
Ganz ungetrübte Freude dürfte aber angesichts der unerwarteten Unterstützung auch bei Napster nicht aufkommen : <eos>
Stattdessen habe die Richterin Kriterien wie " überwiegender Gebrauch " und " Absicht des Erfinders " eingeführt , die bei der Beurteilung von Technologien für das oberste Bundesgericht keine Rolle spielten . <eos>
Die Verbände sehen in dieser Herangehensweise offensichtlich die Gefahr , dass jeder Internet-Anbieter und Service-Provider für Copyright-Verletzungen seiner Kunden in Zukunft würde die Entscheidung von Patel zur vorherrschenden juristischen Ansicht verantwortlich gemacht werden könnte . <eos>
Die Industrievereinigungen erklärten allerdings unisono , dass sie sich auf die Seite von Napster nicht etwa mit ihren Schriftsätzen schlagen wollten - sie würden bei der Entscheidung , ob Napster am Netz bleiben dürfe oder nicht , eine neutrale Position einnehmen . <eos>
Ford werde sich aber an dem Unternehmen mit einer nicht genannten Summe beteiligen . <eos>
Der Bundesverband plädiert dafür , mit Computern und Internetzugang auch die Alphabetisierungskurse für Erwachsene neben Grundschulen auszustatten , um die Schwellenangst zu nehmen . <eos>
Im kommenden Jahr will der Verband mit einem eigens für funktionale Analphabeten abgestimmten Chat-Room die Internetnutzung der Betroffenen weiter fördern und Möglichkeiten zum " anonymen Üben " geben . <eos>
Auch gegen Nazi-Homepages im Ausland will Büssow mit Hilfe dieses Gesetzes vorgehen . <eos>
Aus den USA wollen Firmen aus Baden-Württemberg deutsche Computerexperten mit einer ungewöhnlichen Werbekampagne zurückholen . <eos>
Zur Rückkehr auf den heimischen Arbeitsmarkt sollen sie die deutschen Fachkräfte mit der Aufschrift Back to Germany bewegen , berichtete die Stuttgarter Zeitung . <eos>
In den deutschen Markt wollen auch die japanischen Mobiltelefon-Hersteller einen Fuß mit der Einführung des i-mode-Systems für E-Plus-Handys Ende des Jahres bekommen . <eos>
In Deutschland Belgien und den Niederlanden soll i-mode über ein Joint Venture mit der E-Plus-Mutter KPN Mobile aus den Niederlanden eingeführt werden - voraussichtlich unter demselben Namen . <eos>
Preise des kostenpflichtigen Dienstes stehen allerdings bisher ebenso wenig fest wie der genaue Termin , ans Netz der Router an dem gehen soll . <eos>
Auf allen TV-Kanälen werde zudem in Finnland eine elektronische MHP-Programmzeitschrift vorgestellt . <eos>
Auf rund 12 Millionen Stück habe sich die Anzahl von T-Aktien , die Sonera bis 1. Dezember 2001 veräußern dürfe , mit dem Verkauf reduziert . <eos>
Erst als die Deutsche Bank auf den Markt 36 Millionen Aktien des früheren VoiceStream-Großaktionärs Hutchison Whampoa im August warf , seien die heimlichen Verkaufsaktionen abrupt beendet worden , schreibt der Spiegel . <eos>
Einzelne Aktienhändler begründeten die Kursgewinne unter anderem mit einer allgemein positiven Stimmung gegenüber Telekommunikationswerten , nachdem der US-Netzwerkausrüsters Cisco auf den weiteren Geschäftsverlauf einen überraschend positiven Ausblick im Rahmen seiner Umstrukturierungspläne gegeben hatte . <eos>
Sie wurden unter anderem mit insgesamt 1,2 Milliarden T-Aktien bezahlt die dann möglicherweise auf den Markt geworfen werden bei der Übernahme der US-Firma durch die Telekom . <eos>
Auf der Internetseite sind nach Angaben des RMV in Hofheim alle Fahrpläne und Stadt- und Landkarten der Region zusammengefasst . <eos>
Mit den aktuellen Daten über Veranstaltungen werden die im Internet vorhandenen Freizeitführer des Rhein-Main-Gebietes auf einer zweiten Internetseite zusammengefasst . <eos>
Nach Angaben des RMV ist in einer späteren Ausbaustufe des Systems daran gedacht , die Chipkarte als elektronische Fahrkarte zu nutzen und sie als " elektronische Eintrittskarte " im gesamten Einzugsgebiet des RMV einzusetzen . <eos>
Darüber hinaus besitzt die Box einen E-Mail-Client , der in Bild und Ton Nachrichten über eine angeschlossene Digitalkamera oder das integrierte Mikrofon versenden kann . <eos>
Ein von NASA-Forschern am Jet Propulsion Laboratory in Pasadena ( JPL ) entwickelter Prozessor , der ähnlich arbeitet wie das menschliche Gehirn , könnte Maschinen durch künstliche Intelligenz in Zukunft eine größere Unabhängigkeit und Entscheidungsfreiheit ermöglichen . <eos>
Auch sei die Entwicklung eines PCs denkbar , der auf dessen Laune anhand des Gesichtsausdrucks seines Benutzers entsprechend reagieren könne . <eos>
Und auf diesem Weg will auch Hitachi nach Berichten in japanischen Medien der wirtschaftlichen Krise begegnen . <eos>
Wegen der weltweit fallenden Nachfrage nach Halbleitern und anderen IT-Produkten wird Hitachi laut der japanischen Zeitung Yomiuri 20.000 Stellen streichen . <eos>
Der japanische Konzern lege momentan nur noch die Details für entsprechende Pläne fest ; vorgesehen sei , zumindest ohne Entlassungen in Japan auszukommen und den Abbau der Arbeitsplätze durch natürliche Fluktuation und Frühverrentungen zu erreichen , hieß es in dem Bericht . <eos>
Der Access Point verfügt über eine serielle und eine Ethernet-Schnittstelle , an ein Modem beziehungsweise ein vorhandenes lokales Netz er sich über die anschließen lässt . <eos>
Das ist zumindest die Hoffnung , die die Branche auf der Internationalen Funk-Ausstellung mit dem Blick auf neue lukrative Einnahmequellen umtreibt . <eos>
Mit Nicht-Erreichbarkeit konfrontiert oder mit der lakonischen Meldung der Shop werde umgebaut wurden interessierte Web-Surfer statt dessen . <eos>
Man kann also unter Umständen aus dem Kaufverhalten der Mitarbeiter bestimmter Firmen Rückschlüsse auf die Produktpläne des jeweiligen Unternehmens ziehen . <eos>
Ab 1. September will auch bebue.net nach Handshake und WestSurf eine Flatrate anbieten . <eos>
Nach einem Bericht der Berliner Zeitung will Bundesgesundheitsministerin Ulla Schmidt ( SPD ) angesichts des Milliarden-Defizits der Kassen das Versandverbot für Arzneimittel abschaffen und damit den kostengünstigen Internethandel ermöglichen . <eos>
Zuletzt hatte sich die Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände Mitte September gegen eine Aufhebung des Verbotes strikt auf ihrem Verbandstag ausgesprochen . <eos>
Über die Medikamente könne der Patient richtig nur bei einer Beratung vor Ort informiert werden . <eos>
Konkurrent Nvidia hat es auf 250 MHz bisher beim GeForce2 Ultra gebracht , dieser wird allerdings noch in einem 0,18-µm-Prozess gefertigt . <eos>
Für die Spieleleistung kommt es aber mehr auf die Geschwindigkeit des Speichers an , mit Nvidia ATI bei dem gleichauf liegt : <eos>
Die Radeon 7500 ist mit 64 MByte DDR-DRAM bestückt und soll Anfang Oktober in den Handel für 399 Mark inklusive einer DVD-Abspielsoftware kommen . <eos>
In den nächsten zwölf Monaten wolle man mit dem "Impact"-Programm mehr als eine Milliarde Euro sparen . <eos>
Um 30 Prozent seien die Kosten in der Informationstechnik reduziert worden . <eos>
Weitere 600 Millionen Euro sollen hier wegfallen , nachdem um 500 Millionen Euro dieses Budget bereits im laufenden Geschäftsjahr gekürzt worden war . <eos>
Immerhin ist der Umsatz auf 138,9 Millionen Euro um 246 Prozent geklettert . <eos>
Das bedeutete auch den Abbau von 300 Stellen , knapp einem Viertel der Gesamtbelegschaft des Unternehmens , mit 27 Prozent der Medienkonzern Bertelsmann an dem beteiligt ist . <eos>
Auf Grund der hohen Kosten hatten sich für die beiden anderen keine Interessenten gefunden . <eos>
Die erst im Mai 2001 eingeräumten Kreditlinien sei von der Commerzbank AG aus wichtigem Grund und mit sofortiger Wirkung gekündigt worden , teilte das Unternehmen in einer Börsenpflichtmeldung mit . <eos>
Zu dem Ergebnis gekommen einen Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens zu stellen seien Vorstand und Aufsichtsrat nach erneuter Prüfung der wirtschaftlichen Situation des Unternehmens sich abzeichnender Umsatzrückgänge zunehmender Liquiditätsbedürfnisse bis Jahresende und der negativen gesamtwirtschaftlichen Perspektive . <eos>
Endlich ist es vom Eis , das UrMeL - die Unified Modelling Language UML ist in der Revision 1.1 freigeben ( http://www.rational.com/uml ) und zur Verabschiedung als Standard an die Object Management Group weitergeleitet . <eos>
Die Object Analysis and Design Taskforce der OMG will über die Standardisierung bis Ende September abgestimmt haben , wobei kaum ein Zweifel über die Annahme des Vorschlags besteht . <eos>
Als Großforschungseinrichtung finanzierte die GMD ihre Arbeiten bisher überwiegend aus der institutionellen Förderung ; im Wettbewerb um Unternehmenspartner müssen die Institute dagegen die Projektmittel unter dem Dach der FhG deren Vorstand ein Verhältnis zwischen institutioneller Grundfinanzierung öffentlicher Projektförderung und Wirtschaftserträgen von 40:20:40 als ausgewogenen Finanzierungsmix anstrebt einholen . <eos>
Auf der Pressekonferenz zur Jahresversammlung zeigte sich der FhG-Präsident am gestrigen Mittwoch zuversichtlich , dass die gesellschaftsrechtliche Integration zum 1. Juli 2001 , spätestens aber mit dem Beginn kommenden Jahres vollzogen ist . <eos>
Zwar sind Spiele wie Doom oder Quake - Lieblingsspiele der Amokläufer von Littleton - für Jugendliche und Kinder in Deutschland verboten . <eos>
" Die Spielfreaks wissen natürlich vorher , wann welche Extremspiele rauskommen und die Verleger sind clever genug , die Erstauflage so hoch zu bemessen , dass es in der Kasse trotz Indizierung klingelt " , ergänzte der Leiter der nordrhein-westfälischen Arbeitsgemeinschaft Kinder- und Jugendschutz , Jürgen Hilse . <eos>
Trotz eines Verbots werden Spiele auf diese Weise verbreitet . <eos>
Per Indizierung gegen solche Spiele vorzugehen sei auch noch sinnvoll , wenn die entsprechenden Datenträger schon vergriffen seien , sagte der Jugendschützer Hilse . <eos>
Zum ersten Mal wurden heute in Bielefeld die deutschen Bigbrother-Awards verliehen . <eos>
Der Preis in der Kategorie " Kommunikation " ging an den Freemail-Dienst GMX , der nur durch Datenverlust und große Verletzlichkeit bei Hackerangriffen nicht in der Vergangenheit glänzte . <eos>
Als einziger Kandidat der diesjährigen Awards meldete sich GMX selbst zum Wettbewerb an , in denen , mit einer großformatigen Anzeige in PR-Fachblättern sich GMX rühmt die besten und detailliertesten Kundenprofile erstellen zu können . <eos>
Der ehemalige Präsident des Bundesverfassungsschutzes bekam den Preis stellvertretend für den Eifer , in Deutschland mit dem die Telefonüberwachung ausgebaut wird . <eos>
Die Daten von 12 Millionen Ausländern können von den Behörden im Register eingesehen werden . <eos>
Seit dem heutigen Donnerstag kann über das Internet jeder den von etlichen Prominenten unterzeichneten Aufruf zu der Großdemonstration gegen Rechts am 9. November in Berlin unterstützen . <eos>
Die WAZ-Gruppe und die österreichische LIBRO AG wollen zu einem führenden Internet-Anbieter in Deutschland im elektronischen Handel aufsteigen , kündigte der LIBRO-Vorstandsvorsitzende , Andre Rettberg , am heutigen Donnerstag bei der Vorstellung der Kooperation in Düsseldorf an . <eos>
An die Börse soll der E-Commerce-Anbieter bei entsprechendem Umfeld im kommenden Jahr gebracht werden . <eos>
LION.cc war ins Gerede in Deutschland gekommen , als der Online-Buchhändler mit Rabatten im grenzüberschreitenden Handel in der EU die Buchpreisbindung aushebeln wollte . <eos>
Die Partnerschaft von LION.cc mit der WAZ-Gruppe , die mit der Unterzeichnung der Verträge am Mittwochabend endgültig besiegelt worden war , sei zukunftsweisend : <eos>
Scheurle wird im Vorstand einer Investmentbank nach dem Bericht der SZ in ihrer Ausgabe vom heutigen Freitag den Telekom-Markt analysieren . <eos>
Ursprünglich hatte der Konzern für 2000 laut dpa einen nicht näher bezifferten Überschuss angekündigt . <eos>
Und selbige ist bei Softlok gefragt , schließlich möchte man eine erstklassige Verschlüsselung präsentieren , die übliche Tools wie PGP schal aussehen lässt , wie es vor einem Jahr in der PR der Firma hieß . <eos>
Fleshmapping nennt sich die Technologie , die mit einem eigenen Genitalien-Server von dem ehrenwerten Träger dieser Website unterstützt wird . <eos>
Vor zwanzig Jahren wurde an dem Tag an dem Kanada wählt das deutsche Kabelfernsehprojekt in Ludwigshafen gestartet . <eos>
Die Spitze der Landesgrünen hatte zu Beginn angekündigt , dass voraussichtlich zum ersten Mal am 1. oder 2. Dezember das Votum der Delegierten gefragt sei . <eos>
Er soll um mehr als sechs Millionen Mark 1998 den vorherigen Eigner beim Kauf des EDV- und Datendienstleisters Topnet geprellt haben . <eos>
Da das Urteil vorläufig vollstreckbar sei , müsse sich der Mobilcom-Chef auf den Besuch des Gerichtsvollziehers in der nächsten Woche vorbereiten , schreibt der Focus . <eos>
" Der einzige Vorwurf , den ich mir mache , ist , dass ich nicht an die richtige Führungsmannschaft für T-Online von Anfang eingesetzt habe . " <eos>
Asimo tanzt mit wiegender Metallhüfte zu Rumbaklängen , während sein Roboterkollege SDR-3X auf die Knie pathetisch beim Fußballspielen geht und seine Arme zum Triumph nach oben streckt . <eos>
Asimo tanzt mit wiegender Metallhüfte zu Rumbaklängen , während sein Roboterkollege SDR-3X beim Fußballspielen pathetisch auf die Knie geht und seine Arme nach oben zum Triumph streckt . <eos>
Armeen dieser pfiffigen Metallwesen sollen künftig nicht mehr wie ihre Vorgänger in Fabriken als Arbeitssklaven dienen , sondern dem Menschen zur Seite als Partner fürsorglich und tröstend im Alltag stehen , ob beim Aufräumen im Haushalt oder bei der Betreuung alter Menschen . <eos>
Der Elektronikriese Matsushita Electric will in der Provinz Osaka im Dezember kommenden Jahres ein Hightech-Pflegeheim eröffnen , in dem jedes der 103 Zimmer mit sprechenden Roboterhaustieren und Internetanschluss ausgestattet werden soll . <eos>
Der Elektronikriese Matsushita Electric will im Dezember kommenden Jahres in der Provinz Osaka ein Hightech-Pflegeheim eröffnen , mit sprechenden Roboterhaustieren und Internetanschluss jedes der 103 Zimmer in dem ausgestattet werden soll . <eos>
" Die Roboterindustrie wird größer werden als die der Personal Computer " , frohlockte Toshitada Doi , Vizepräsident des Elektronikriesen Sony , auf der weltweit ersten großen Messe für Unterhaltungsroboter in Yokohama , die zu Ende am heutigen Sonntag ging . <eos>
Bis aber menschenähnliche Roboter wie Hondas Humanoide so weit sind , dass sie unter Menschen tatsächlich im Haushalt oder am Arbeitsplatz leben können , müssen die Blechwesen nach Ansicht von Experten noch " feinfühliger " werden . <eos>
Zur Havasupai-Siedlung wurden Computer und Anlagen für den Satellitenempfang auf den steilen Pfaden in den Grand Canyon geschleppt , wo immerhin schon Generatoren für die Stromversorgung bereitstanden . <eos>
So kündigte Netzwerkspezalist 3Com an , auf Firmenkosten für die Angestellten der deutschen GmbH die Steuerlast zu beschränken : <eos>
Zum Jahresabschluss will die Firma ihren Mitarbeitern alle Jahreseinkommens-Steuerlasten , die 39 Prozent des Gehalts überschreiten , im nächsten Jahr erstatten . <eos>
Auf sein Gehalt werde kein Angestellter mehr als 39 Prozent Steuern auf diese Weise zahlen müssen , so der Chef der deutschen 3Com-Filiale , Thomas Peters , gegenüber dpa . <eos>
Ob sich 3Com zum Vorbild für neue Beschäftigungsprogramme der Branche allerdings mit diesem Vorgehen aufschwingen kann , dürfte fraglich sein . <eos>
Während Verbraucher um ihre Anonymität zu Recht bangen , reiben sich die Werbeabteilungen der Anbieter die Hände : <eos>
Unter die Lupe wird der Umgang mit persönlichen Kundendaten kritisch zu guter Letzt genommen : <eos>
" Der Kunde kann anhand unseres Kriterienkatalogs zum Beispiel den Anbieter selber überprüfen " , rät Wolfgang Schuldzinski . <eos>
Bei den Stasivorwürfen gegen den MDR oder Jugendschutzfragen bei "Tatort"-Folgen dagegen hätten die für die Aufsicht zuständigen Rundfunkräte im öffentlich-rechtlichen Rundfunk nicht genügend eingegriffen und ihre Kontrollfunktion nur unzureichend erfüllt , kritisierte Deitenbeck . <eos>
In Sachsen hat es sich nach seinen Worten bewährt , den Kabelnetzbetreibern große Freiräume bei der Belegung ihrer Kabelplätze zu gewähren . <eos>
Der Freistaat ist das einzige Bundesland , von der Landesmedienanstalt die Vergabe der Plätze in den Kabelnetzen nicht in dem vorgegeben wird . <eos>
Das GNU Image Manipulation Program , den meisten besser bekannt unter dem Akronym GIMP , ist in der Version 1.2.0 seit dem 25. Dezember freigegeben . <eos>
Um mehr als das Sechsfache seien die Transaktionen durch Online-Käufe außerhalb der USA gestiegen , gab Yahoo bekannt . <eos>
Noch im Januar sei aber mit einem Ergebnis zu rechnen . <eos>
Global One stellte den Versuch der Deutschen Telekom dar , in die internationalen Märkte in Kooperation mit France Telecom und dem amerikanischen Anbieter Sprint einzusteigen und besonders in den USA einen Fuß auf den Boden zu bekommen . <eos>
Global One stellte den Versuch der Deutschen Telekom dar , in Kooperation mit France Telecom und dem amerikanischen Anbieter Sprint in die internationalen Märkte einzusteigen und auf den Boden einen Fuß besonders in den USA zu bekommen . <eos>
Bislang kann das Unternehmen außer einer offiziellen Lizenz zur Bereitstellung von Telekommunikationsdienstleistungen und sechs lokalen Datennetzen in den USA dem größten Telekommunikationsmarkt der Welt noch nicht viel vorweisen . <eos>
Und die Versuche , in eine bessere Ausgangsposition international durch Übernahmen zu kommen , waren bislang nicht gerade von Erfolg gekrönt - neue Anläufe dürfte die Konkurrenz zudem nicht ohne Gegenmaßnahmen hinnehmen . <eos>
Auf 2,7 Milliarden Dollar werden die Anlaufverluste in der Branche beziffert . <eos>
" Die Telekom würde auf einen Schlag ihre internationale Basis mit einer Übernahme stark verbreitern " , glaubt Frank Wellendorf , Aktienanalyst bei der Düsseldorfer WestLB Panmure . <eos>
Ursprünglich waren bis zu 18 Milliarden US-Dollar erwartet worden - aus der Auktion hatten sich aber einige Anbieter bereits recht früh angesichts der Finanzierungsschwierigkeiten im Telecom-Sektor der letzten Wochen zurückgezogen . <eos>
Die US-amerikanische Regulierungsbehörde Federal Communications Commission ( FCC ) teilte am Freitag mit , dass allein ein Viertel der 422 Lizenzen an das Unternehmen Verizon Wireless ein Joint Venture der britischen Vodafone-Gruppe und der Verizon Communications für 8,78 Milliarden US-Dollar ging . <eos>
Auf das 1900-MHz-Band müssen die US-Gesellschaften allerdings im Unterschied zu Europa wo die GSM-Anbieter in den Frequenzbändern bei 900 und 1800 MHz arbeiten ausweichen , da die beiden anderen Bänder unter anderem vom Militär benutzt werden . <eos>
Anscheinend haben sich selbst bei großen Firmen bei der Popularisierung des Internet Schlampigkeiten eingeschlichen , die das Funktionieren des DNS zumindest in Teilbereichen in Frage stellen können . <eos>
Anscheinend haben sich bei der Popularisierung des Internet selbst bei großen Firmen Schlampigkeiten eingeschlichen , die das Funktionieren des DNS in Frage zumindest in Teilbereichen stellen können . <eos>
Er hat zwar grundsätzlich nichts mit der IP-Adresse der Maschine , beziehungsweise ihres Netzwerk-Interface zu tun , wird aber auf sie durch bestimmte Mechanismen abgebildet , sodass die Anwendungsschicht anhand des Namens die IP-Adresse ermitteln kann . <eos>
Nur diese wird dann zur weiteren Kommunikation auf der Protokollebene benutzt . <eos>
Grundlage ist eine hierarchisch organisierte , verteilte und replizierte Datenbank , in aufteilbaren Einheiten der mögliche Namensraum in der organisiert ist . <eos>
Zum anderen sind Sub-Domains erlaubt , die wiederum zur Verwaltung an untergeordnete Stellen weitergegeben werden können . <eos>
Bei einer Delegierung muss auf der anderen Seite nicht automatisch jede Sub-Domain eine eigene Verwaltung erhalten . <eos>
Nicht nur auf Grund einfacher Verwaltung ist es sinnvoll , die DNS-Datenbank auf mehrere Server zum einen zu verteilen , zum anderen nach logischen Gesichtspunkten zu segmentieren . <eos>
Nicht nur auf Grund einfacher Verwaltung ist es sinnvoll , die DNS-Datenbank zum einen auf mehrere Server zu verteilen , nach logischen Gesichtspunkten zum anderen zu segmentieren . <eos>
Es ist nicht zwingend notwendig , dass in jedem Netz , mit Host-Namen in dem gearbeitet wird , auch ein DNS-Server existiert . <eos>
Die geographische Platzierung ebenso wie die Mannigfaltigkeit der Netzwerk-Verbindungen , die an den Tag durch den Satz an DNS-Servern einer Zone gelegt werden , kann die Zuverlässigkeit dieser Zone erhöhen und zudem die allgemeine Netzwerk-Performance und die Zugriffscharakteristiken verbessern . " <eos>
Keuntje extrapolierte wagemutig aus den 100 Millionen Verbindungen pro Monat über T-Online schon 50 Millionen Hits für die Web-Page http://www.t-online.de , die er zur Portal-Site auch noch im gleichen Atemzug deklarierte . <eos>
Mit sogenannten Special Interest Portal Sites möchte T-Online aber schon zur CeBIT 99 starten . <eos>
Außerdem will man mit der T-Online Business Homepage ab der CeBIT ein Komplettpaket für den Internet-Auftritt kleinerer Firmen anbieten . <eos>
Was mag vor sich in Menschen vor sich gehen die auf einem kleinen Hörknochen herumdrücken und verzückt auf die Antwort ihrer Bank starren gehen , die auf einem kleinen Hörknochen herumdrücken und verzückt auf die Antwort ihrer Bank starren ? <eos>
Der niederländische Elektronik-Konzern Philips will einem Zeitungsbericht zufolge in Erfurt mit internationalen Partnern eine Chipfabrik bauen . <eos>
Vor allem auch auf die Stückzahlkosten sollen sich die neuen Technologien neben höherer Performance und weniger Stromverbrauch positiv auswirken . <eos>
InfiniBand wurde ins Leben als gemeinsamer Standard nach einem längeren Zwist zwischen Intel und anderen großen IT-Konzernen wie HP IBM Compaq gerufen , um schnelle I/O-Anbindungen für Server herzustellen oder externe Massenspeicher und Netzwerkgeräte anzusprechen . <eos>
Intels Surfbrett , das bereits auf der Consumer Electronics Show im Januar in Las Vegas zu sehen war und in Nordamerika noch in diesem Jahr erscheinen soll , wurde lediglich als mobile Ergänzung zum vorhandenen Desktop konzipiert . <eos>
Jede Pipeline kann in einem Durchgang bis zu vier Texturen mittels einmaligem Loop-back verarbeiten . <eos>
Es lassen sich zahlreiche Effekte und Verfahren in den GeForce 3 in Form von kleinen Programmen Vertex Shader für die Behandlung von 3D-Daten und die Beleuchtung laden ( nfinitFX Architecture ) . <eos>
Neu ist auch die Fähigkeit , polynominale Oberflächen ( Kugeln , Zylinder und komplex gekrümmte Flächen ) an den GeForce3 in Form von wenigen Kontrollpunkten zu übergeben . <eos>
Der GeForce3 verwendet Multisampling ( Quincunx AA ) , das mit weniger Speicherzugriffen im Gegensatz zum Supersampling des GeForce2 auskommt , da es zwar die Polygone in höherer Auflösung berechnet , nicht aber die Texturen . <eos>
Diese zeichnen sich durch 45 Prozent kleinere Gehäuse und erheblich geringeren Stromverbrauch aus , der bei nur 0,5 Watt beim Go 100 liegen soll . <eos>
Knipp hat sich Ende vergangener Woche an seine Kunden in einem Schreiben gewandt und begründet , warum sein Unternehmen sich nicht beteiligen will . <eos>
Solange noch nicht entschieden ist , zur Darstellung von nicht-englischsprachigen Domains sich die Internet Engineering Task Force ( IETF ) für welche Lösung entscheidet , mache die Registrierung keinen Sinn . <eos>
Ärgerlich ist Knipp wie viele andere Registrare vor allem darüber , dass diejenigen , die auf die Verabschiedung des Standards warteten , ins Abseits angesichts des von Verisign ausgelösten Marketing-Rummels gedrängt würden . <eos>
NSI hat sich auf jeden Fall in seinen Geschäftsbedingungen klar abgesichert : <eos>
Wieviele Nutzer für eine Registrierung trotzdem in den ersten beiden Tagen entschieden haben , darüber gibt es aktuell noch keine Zahlen . <eos>
Für sich habe Lotus dies auch nach den letzten IDC-Zahlen entscheiden können . <eos>
Nun gehe es aber darum , in andere Bereiche wie Knowledge Management und E-Learning aus diesem weniger stark wachsenden Markt zu expandieren , und dazu müsse Lotus auf entsprechende IBM-Ressourcen zurückgreifen . <eos>
In einem internen Schreiben hatte Lotus-Präsident und CEO Al Zollar angekündigt , dass ins Haus umfassende Restrukturierungen bei Lotus im ersten Quartal 2001 stünden , die eine höhere Profitabilität ermöglichen sollen . <eos>
Am zweiten Tag der Berufungsverhandlung im Kartellprozess hat Microsoft seinen Kampf gegen die Zerschlagung des Software-Konzerns mit einem scharfen Angriff auf Richter Thomas Penfield Jackson fortgesetzt . <eos>
Auf den Markt will Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , neue Lösungen für das Telefonieren über IP-Netzwerke noch im zweiten Quartal 2000 bringen . <eos>
Die von der Bertelsmann-Stiftung mit initiierte Internet Content Rating Association ( ICRA ) hat deshalb ein 12-köpfiges internationales Beratergremium einberufen , das sich vergangene Woche zu einer internen Diskussionsrunde in Den Haag zum ersten Mal traf . <eos>
Das Stift-basierte Gerät lässt es zu , dass der Anwender auf dem farbigen Touch-Screen nach Herzenslust herumschreiben sowie Text und Abschnitte formatieren und verschieben sowie in Standardformaten speichern kann . <eos>
In Windows XP aber will Microsoft IEEE 802.1x als Übertragungsstandard vor allem integrieren . <eos>
Im April will Microsoft an die ersten 20.000 Teilnehmer am Preview Program in dem es eigentlich nnur die Release Candidates gibt auch die Beta 2 ausliefern . <eos>
Dies geht aus einem Gutachten hervor , das der BDZV in Düsseldorf am heutigen Dienstag vorstellte . <eos>
Auf dem Markt hätten sich bereits viele IT-Firmen Schleswig-Holsteins erfolgreich mit findigen Nischenprodukten und gutem Instinkt für Kundenwünsche etabliert . <eos>
" Viele denken noch immer , wir würden hier nur Sand zur anderen von einer Küste tragen . " <eos>
Das Landesamt hatte am Beispiel einer Personalratswahl im vergangenen Jahr eine Internet-Wahl erprobt . <eos>
Es sei nicht akzeptabel , dass die Lizenzen in Frankreich und Spanien fast nichts kosteten und für hohe Summen in Deutschland und Großbritannien ersteigert werden müssten , erklärte Rebstock am Donnerstag im ARD-Morgenmagazin . <eos>
An der Versteigerung der UMTS-Lizenzen will sich VIAG Interkom ungeachtet all der Vorbehalte gegen das Verfahren beteiligen . <eos>
Wer nicht zur Aufnahme des Kampfes bereit sei , werde wahrscheinlich aus dem Telekommunikationsgeschäft ganz in drei bis vier Jahren verschwinden , meinte Rebstock . <eos>
Die Anbieter müssen unter Umständen so viel Geld ausgeben , dass sich in absehbarer Zeit die neue Technik für sie nicht lohnen könnte . <eos>
Es dient zur Vorbereitung der abschließenden Stellungnahme der Bundesregierung zu dem Jahresbericht der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) sowie dem Gutachten der Monopolkommission zur Wettbewerbssituation auf den Telekommunikationsmärkten , die voraussichtlich vom Kabinett im Juli verabschiedet werden soll . <eos>
Privatkunden sind vom Wettbewerb überwiegend bei den Ortsnetzanschlüssen ausgeschlossen . <eos>
Die Konkurrenten der Telekom sind gar nicht erfreut über das Verfahren , das die EU-Kommission gegen Deutschland auf Grund der Telefongebühren des Ex-Monopolisten eingeleitet hat . <eos>
In den USA will Boeing die Connexion-Dienste in einem ersten Schritt anbieten . <eos>
Boeing hat vor , das System in Linienflugzeugen ab dem Frühjahr 2001 einzubauen . <eos>
Neben den Internet-Diensten für Fluggäste denkt der Konzern auch daran , den Fluggesellschaften spezielle Services wie die Übermittlung von Crew- und Flugdaten über die Satelliten-Verbindung anzubieten ; außerdem könnten etwa zu Ärzten am Boden Patientendaten in Notfällen übertragen werden . <eos>
Im Bereich herkömmlicher Mobilfunkgebühren sollen die laufenden Kosten laut Boeing liegen . <eos>
Das US-Justizministerium und die meisten Vertreter der 19 amerikanischen Bundesstaaten , die an dem Kartellverfahren gegen Microsoft beteiligt sind , haben sich auf das Strafmaß geeinigt , das sie von Richter Thomas Penfield Jackson am morgigen Freitag fordern werden . <eos>
GEC will im Markt der vereinheitlichten Sprach/Datennetze offensichtlich ein Wörtchen durch die Kombination der Datennetzlösungen von Fore und der Telecom-Produkte von Marconi und Reltec mitreden . <eos>
53 Prozent der Berliner Effektengesellschaft und der Berliner Effektenbank sollen an Consors für rund eine halbe Milliarde Mark gehen . <eos>
Außerdem möchte Consors auch in das lukrative Geschäft mit Börseneinführungen und Vermögensverwaltungen durch die Effektenbank einsteigen . <eos>
Nachdem ihm nun aber offensichtlich klar wurde , dass dies auf Grund der Arbeitsweise von Napster nicht so einfach zu realisieren ist , reichte er vor wenigen Tagen eine Liste mit 230.142 Napster-Accounts nach , die angeblich illegal Kopien seiner Stücke zum Download über den Service anboten . <eos>
Die Lotus Domino Design Components for Dreamweaver sollen bei Macromedia und im Lotus Developer Network innerhalb der nächsten Tagen kostenlos bereitstehen . <eos>
Mit Quickplace bietet Lotus einen Server an , der es ermöglicht , ad hoc einen Arbeitsbereich einzurichten , an einem gemeinsamen Projekt ein Team in dem arbeitet . <eos>
So kann ein Anbieter eigene Placetypes entwickeln und unter einem eigenen Logo zusammen mit dem Server anbieten . <eos>
Dann erhält die Strategie der Internationalisierung zusätzlichen Schwung , denn mit seinem englischsprachigen Angebot ist BOL bereits in Hongkong Singapur und Malaysia vertreten . <eos>
Für jeden Workflow-Bearbeiter muss man neben dem Server eine CAL ( Client Access License ) erwerben . <eos>
Die Unternehmen werden wegen des Widerstands der Kartellbehörden in den USA und der EU wahrscheinlich ihren Fusions-Antrag nach einem Bericht der Washington Post vom heutigen Dienstag zurückziehen . <eos>
Monti hatte in Washington zu Wochenbeginn gesagt , der Zusammenschluss könne in seiner derzeit geplanten Form nicht genehmigt werden . <eos>
Für 129 Milliarden US-Dollar würde die rasant expandierende WorldCom-Gruppe Sprint bei der Transaktion kaufen . <eos>
Die Telekom ist am Internet- und Fernsprechnetz von Sprint laut Medienberichten interessiert gewesen . <eos>
Außerdem können die Aktionäre Vollmachten für ihr Stimmrecht und Weisungen für die Ausübung des Stimmrechts an einen Vertreter per E-Mail übermitteln . <eos>
Außerdem soll es möglich sein , namentlich bekannte Aktionäre per Brief auch per E-Mail und nicht mehr nur schriftlich einzuladen . <eos>
In ihrer Satzung könnten die Aktiengesellschaften den Einsatz von Internet und E-Mail individuell je nach Größe und Struktur festlegen . <eos>
Der Druckerhersteller Hewlett-Packard ( HP ) zum Beispiel ließ ermitteln , dass sich in den letzten Jahren das Druckaufkommen bei 33 Prozent der US-amerikanischen Manager kontinuierlich erhöht hat . <eos>
Mit den Großaktionären soll er nach Presseberichten vereinbart haben , dass er für die freiwillige Niederlegung seines Amtes eine Entschädigung in einer Größenordnung von fünf Milliarden Peseten ( 60 Millionen Mark ) erhält . <eos>
Villalonga hatte an der Spitze des Unternehmens seit vier Jahren gestanden . <eos>
Die Hoffnung , dass sich die Kunden für ein normales Haus nicht doch lieber angesichts dieser Kosten ganz ohne " Internet für den Kühlschrank " entscheiden , ist ein Wechsel auf die Zukunft . <eos>
Sie haben sich vergangene Woche an die IT-Community mit einem Aufruf an die IT-Community hierzulande gewandt einen deutschen Kandidaten für die ICANN-Wahl zu nominieren hierzulande gewandt , einen deutschen Kandidaten für die ICANN-Wahl zu nominieren . <eos>
Sehen Sie darunter schon jemanden , der zu den ICANN-Treffen mit ihrem Segen fahren könnte ? <eos>
In diesem Zusammenhang war ja viel in der letzten Zeit zu hören von einem Test auf die elektronische Demokratie oder von einem Modellversuch fürs transnationale Regieren . <eos>
Es ist wichtig , dass mit dieser Wahl die Möglichkeit gegeben wird , dass jeweils ein Vertreter von einem Kontinent dann auch im Direktorium in Zukunft vertreten ist . <eos>
Daher wünsche ich mir , dass die Chance ein Verfahren zu starten , durch Wahl zumindest ein Teil des Direktoriums durch das bestellt wird , auch von möglichst vielen genutzt wird . <eos>
Auf die Vorschläge des Ausschusses ist der ICANN-Vorstand allerdings bisher in der Praxis eingegangen . <eos>
Hector Ruiz , Präsident und Chief Operating Officer ( COO ) von AMD , erklärte bei seinem Besuch des Dresdner Werks der Athlon-Schmiede , dass bis Jahresende voraussichtlich über eine neue Fabrik entschieden werde . <eos>
Das Protokoll , das bislang als Draft für einen IETF-Standard vorliegt , ermöglicht die Übertragung von SCSI-Signalen über IP - eine Lösung also , um etwa Massenspeicher direkt über das Internet an entsprechend ausgestattete Rechner mit einer Art virtueller Ende-zu-Ende-Verbindung anzuschließen . <eos>
Alle 56 Mitarbeiter des Unternehmens werden innerhalb der Abteilung von Cisco-Vizepräsident James Richardson unter Führung von NuSpeed-CEO Mark Cree arbeiten . <eos>
Die Firma hat bereits bis 30. Juni 9.000 und Ende Februar 3000 Stellen gestrichen und will die restlichen Arbeitsplätze im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres zum größten Teil abbauen . <eos>
JDS Uniphase nimmt auch gewaltige Abschreibungen auf Investments und Käufe von Firmen vor , die im Wert stark seit dem Erwerb gefallen sind . <eos>
Im vierten Quartal des abgelaufenen Geschäftsjahres ist unter Einschluss der Abschreibungen und sonstiger Sonderbelastungen ein Verlust von 7,9 Milliarden US-Dollar angefallen gegenüber roten Zahlen von 418,8 Millionen US-Dollar im Schlussquartal des Vorjahrs . <eos>
Aber man solle eines auf keinen Fall trotz der anhaltenden Flaute auf dem PC-Markt vergessen , meinte Belluzo : <eos>
Bangemann war von Villalonga im Juli 1999 als Berater engagiert worden . <eos>
Wegen eines angeblichen Insidergeschäfts musste Villalonga im Juli 2000 zurücktreten ; die Ermittlungen gegen den Ex-Telefonica-Chef wurden später aber eingestellt . <eos>
In den vergangenen Monaten sei die Zahl der Beschlagnahmungen von Medikamenten am Frankfurter Flughafen stetig gestiegen . <eos>
Einige Bürger könnten nicht einsehen , warum sie das Medikament , das im Supermarkt in den USA verkauft werde , nicht nach Deutschland einführen dürfen . <eos>
Sie ist vertraglich ans US Wirtschaftministerium durch das Memorandum of Understanding gebunden . " <eos>
In den Entwurf haben die .kids-Initiatoren aber einfach auch die Vorrangigkeit der .kids-Domain vor jeder anderen neuen gTLD oder ccTLD zur Absicherung des eigenen Anspruchs geschrieben . <eos>
" Wir wollen bis Ende des dritten Quartals bei diesen Gesprächen Ergebnisse erzielen " , sagte Sprecher Reiner Jung der dpa . <eos>
Siemens und NEC werden im Großraum Lille zunächst nach eigenen Angaben ein komplettes UMTS-Netz errichten . <eos>
Für .info , eine von sieben neuen gTLDs , die an den Start in den kommenden Monaten gehen sollen , wird vor allem mit dem Hinweis geworben , dass sie die einzige völlig offene TLD ist . <eos>
.biz , die etwa zeitgleich an den Start mit .info geht , soll prinzipiell Unternehmen vorbehalten bleiben . <eos>
" Etwa 20 Prozent der Registrare hat sich in die gemeinsame Registry am ersten Tag eingeloggt " , sagte Afilias-Marketingchef Robert LaPlante zum Start der .info-Sunrise-Period . <eos>
Wer in der ersten Runde dabei sein will , kann bei einem der Afilias-Registrare .info-Adresswünsche noch bis 31. Juli einreichen . <eos>
Solch ein Ünsünn wird aus Ängland gemeldet und natürlich mit einer üblichen ördentlichen Stüdie von einem Wissenschaftler ünterfüttert . <eos>
Dummerweise konnte man im deutschen wie im internationalen Internet ungestört am Tag des Huhns surfen , ohne Probleme E-Mail empfangen und mit Genuss Newsgroups lesen , ohne ins Stocken zu kommen . <eos>
Wie es der Zufall will , wurde zum Candlestick Park der 3Com Park wieder in der letzten Woche umgetauft . <eos>
Als Gegenleistung für diese großzügige Geste installiert die Firma 3Com in den Logen der Besser-Verdienenden eine Netzwerktopologie , die es gestattet , dass " sie in Kommunikation mit den Fans treten können die das Spiel zu Hause verfolgen mit ihren PDAs " . <eos>
Sein Zarathustra jedenfalls mied solche Ehrungen und suchte die Einsamkeit , genoss dort seines Geistes " und wurde dessen zehn Jahre nicht müde " - fast war das schon eine Vorahnung auf die zehnjährige geistige Umnachtung , vor seinem Tod Nietzsche in der sein Dasein fristete . <eos>
Bei der Firma Mindpixel soll die erste wirklich intelligente Intelligenz entstehen , ein neuronales Computerprogramm mit 900 Millionen Aussagen , die in möglichst einfacher Form von Menschen eingegeben werden : <eos>
Das Sein bestimmt das Bewusststein , wusste nämlich ein anderer deutscher Philiosoph , aus Trier gebürtig und in London vor fast 120 Jahren gestorben . <eos>
All die Dot.com-Beschäftigten würden es nach Ansicht unserer Internet-Entrepeneurs als Beleidigung ansehen , in einen Topf mit normalen Arbeitern und Angestellten geworfen zu werden . <eos>
Während der drei Monate , an dem Projekt sich mehr als 900 Studentinnen aus aller Welt in denen beteiligen , werde der Erfolg getestet . <eos>
Bereits vor Beginn des Semesters , das bis Oktober von Juli läuft , hätten sich 1.500 hoch qualifizierte Akademikerinnen aus aller Welt in Hannover beworben . <eos>
In Hannover hätten sich 1.500 hoch qualifizierte Akademikerinnen aus aller Welt bereits vor Beginn des Semesters das von Juli bis Oktober läuft beworben . <eos>
Die Behörde hatte den Bonner Ex-Monopolisten aus der Regulierung für Gesprächsverbindungen in die Türkei im Februar dieses Jahres entlassen . <eos>
Abgelehnt hatte die Aufsichtsinstanz bereits den Antrag der Telekom , aus der Regulierung auch für USA und Dänemark entlassen zu werden . <eos>
Mit einem VGA-Eingang ist das LCD-TV für die Nutzung als Monitor mit einer Auflösung von maximal 1024 × 768 Bildpunkten ausgestattet . <eos>
Vorreiter ist das neue Modell MP-C33DE-BU JVC mit 180 MHz schneller MIPS-VR4122-CPU und Windows CE , das auf der IFA in Halle 7.1c präsentiert und kurz nach der Messe in Deutschland für etwa 3000 Mark angeboten werden soll . <eos>
Ihre Befürchtung ist , dass die Unternehmen beziehungsweise die von ihnen beauftragten Service-Firmen zu Abrechnungszwecken mit den neuen Kopierschutzverfahren auch detaillierte Nutzerprofile speichern , die eine Einladung zum Missbrauch darstellen . <eos>
Mit dem vor drei Monate in Kraft getretenen neuen Bundesdatenschutzgesetz ist das Prinzip der Datenvermeidung beziehungsweise der Datensparsamkeit in Deutschland rechtlich vorgeschrieben . <eos>
Derlei Pläne müssten daher zunächst im deutschen Urhebergesetz , dessen Revision auf Grund der Vorgaben der EU-Richtlinie zum Urheberrecht im Lauf der nächsten anderthalb Jahre eh ansteht , abgesichert werden . <eos>
Die Filme liegen in verschlüsselter Form auf der Festplatte und werden vom Kunden erst bei Bedarf freigeschaltet . <eos>
So " geliehene " Filme sollen auf der Festplatte für 24 bis 48 Stunden bleiben und anschließend gelöscht werden . <eos>
Von aufwendigen Berechnungen wird die CPU dadurch insbesondere bei 3D-Spielen entlastet , was zu einer längeren Laufzeit im Batteriebetrieb führen kann . <eos>
Besonders für Sub-Notebooks eignet sich die Ausführung als Multi-Chip-Modul , auf einer kleinen Platine Grafikchip und 16 oder 32 MByte 64-Bit-DDR-DRAM bei dem zusammengefasst sind . <eos>
Erste Notebooks mit dem Mobility Radeon 7500 sollen auf den Markt im vierten Quartal kommen . <eos>
Mittlerweile sei die DVD 99 Prozent aller aktiven VHS-Nutzer ein Begriff , 35 Prozent davon wollen sich in den nächsten drei Monaten nach Umfragen einen entsprechenden Player kaufen . <eos>
Aus den Napster-Erfahrungen der Musikindustrie habe die Filmwirtschaft aber nach Aussagen von Hermsen gelernt . <eos>
Sharp rechnet allerdings damit , dass auf 150 Euro pro Inch die Preise für LCD-TVs bis 2003 sinken , bei PC-Flachbildschirmen sieht der japanische Hersteller sogar einen Preisverfall auf 60 Euro pro Inch . <eos>
Der 15-Zoll-Flachbildfernseher von Samsung ist mit circa 3500 Mark sogar vergleichsweise preiswert ; er soll ebenso wie die 17-Zoll-Variante auf den deutschen Markt im November kommen . <eos>
Der G8-Dialog von Politik und Wirtschaft zur Sicherheit und Vertrauensbildung im Cyberspace war ins Leben von einer G8-Expertenrunde zur Bekämpfung der internationalen organisierten Kriminalität der so genannten Lyon-Gruppe gerufen worden und gilt als eine Art " Weltgipfel gegen die Kriminalität im Internet " . <eos>
In den Mittelpunkt hatten Politik , Expo-Gesellschaft und die Werbung Image und Inhalte des Mottos " Mensch-Natur-Technik " im Vorfeld gestellt . <eos>
Der Themenpark wird zu Spottpreisen unterm Auktionshammer vergeben . <eos>
Und die unzähligen Geschenke der Nationen für Breuel werden wohl am Rande von Hannovers Innenstadt in einer U-Bahn-Station ausgestellt - für mehr fehlt das Geld . <eos>
Am Freitag ist der Aktienkurs des Telefonauskunfts-Dienstleister telegate nach der Ankündigung von unerwarteten Verlusten massiv eingebrochen . <eos>
Auf einer außerordentlichen Hauptversammlung im Januar will sich der Vorstand für die weitere Expansion die Schaffung eines genehmigten Kapitals genehmigen lassen . <eos>
In dem Antrag , den die Grünen-Fraktion im Bayerischen Landtag am heutigen Freitag eingebracht hat und der c't vorliegt , heißt es : <eos>
Die Grünen sehen in einer Genehmigungspflicht für alle Mobilfunkmasten die Chance für Gemeinden und Bewohner , durch Beteiligung am Genehmigungsverfahren auf die Aufstellung von Antennen Einfluss zu nehmen . <eos>
In jedem Einzelfall müssten insbesondere immissionschutzrechtliche Anforderungen neben bauordnungs- und bauplanungsrechtlichen Voraussetzungen überprüft werden , fordern die Grünen . <eos>
Auf den Markt würden Geräte für die breitbandige Mobilfunktechnik der dritten Generation kommen , die nicht mehr eindeutig als Telefon oder Computer zu definieren seien . <eos>
Nachdem Lucent wegen schlechter Geschäftszahlen schon seinen Boss feuerte und Nortel durch die Börsen auf Grund etwas geringerer Umsatzanstiege als von den Analysten erwartet abgestraft wurde , warteten viele Anleger gespannt auf die Geschäftszahlen des nächsten Großkonzerns , der sich vor allem auf den Bereich der optischen Netze verlegt hat : <eos>
In den Genuss der Kombination aus klassischen Medieninhalten Kabelfernsehen und schnellem Internetzugang sollen hier schon 3 Millionen Kunden in drei Jahren kommen . <eos>
In den vergangenen Monaten hat die Gruppe über strategische Allianzen mit AOL und TerraLycos direkten Zugang zu etwa 200 Millionen weiteren Kunden gefunden . <eos>
Zwischen dem 22. und 28. März werden im kommenden Jahr 8.015 Aussteller in der niedersächsischen Landeshauptstadt erwartet , rund 120 mehr als in diesem Jahr . <eos>
In der Branche werden im Jahr 2000 europaweit erstmals mehr als eine Billion Mark umgesetzt . <eos>
Stielow sagte , die Informations- und Kommunikationswirtschaft habe sich zum größten deutschen Wirtschaftssektor in kürzester Zeit entwickelt . <eos>
Das Umsatzwachstum in der Mobilkommunikation liegt durchgehend bei mehr als 25 Prozent und wird im laufenden Jahr bei Handys voraussichtlich sogar mehr als 40 Prozent betragen . <eos>
Mit den neuen Diensten werden rund 60 Prozent der gesamten Telekommunikationsumsätze von voraussichtlich mehr als 100 Milliarden Mark im kommenden Jahr erzielt werden . <eos>
Vom Jahr 2002 an wird die weltgrößte Computermesse CeBIT wegen der ständig steigenden Besucherzahlen wieder acht Tage dauern . <eos>
Mit ähnlich vielen Besucher wie in diesem Jahr wird zur Messe im kommenden Jahr gerechnet . <eos>
Zum Scheurle-Nachfolger will die Bundesregierung den kommissarischen Präsidenten der Behörde , Matthias Kurth , nur dann nach einem Bericht in der aktuellen Ausgabe des Magazins ernennen , wenn er bei den Anfang 2001 anstehenden Gebühren-Entscheidungen zum Internet-Pauschaltarif ( Flatrate ) und zum Ortsnetz zu Gunsten der Telekom entscheidet . <eos>
Nach einem Bericht in der aktuellen Ausgabe des Magazins will die Bundesregierung den kommissarischen Präsidenten der Behörde , Matthias Kurth , nur dann zum Scheurle-Nachfolger ernennen , wenn er zu Gunsten der Telekom bei den Anfang 2001 anstehenden Gebühren-Entscheidungen zum Internet-Pauschaltarif Flatrate und zum Ortsnetz entscheidet . <eos>
Der US-Geschäftsanteil am Gesamtkonzern solle mittelfristig auf 30 Prozent von derzeit 23 Prozent steigen . <eos>
In den USA will Siemens im kommenden Jahr vor allem auch das Handy-Geschäft ankurbeln . <eos>
Denn auch wenn selbst in jüngster Zeit in Stockholm nur noch drei Mann für Webmiles gearbeitet hätten , sei die Ressourcenbindung für die Bearbeitung des Marktes jenseits der Ostsee doch enorm gewesen . <eos>
Doch nachdem Startups nun ins Gesicht Gegenwind von den Börsen bläst , fragen die Investoren nur noch nach Profiten und haben sich von dem Mantra vom " Wachstum um jeden Preis " längst verabschiedet . <eos>
Im neuen Jahr will die Deutsche Telekom nach den milliardenschweren Zukäufen und dem Erwerb teurer UMTS-Mobilfunklizenzen erst einmal verdauen : <eos>
Zur Jahresmitte hatte die Telekom angekündigt , das US-Unternehmen für umgerechnet 100 Milliarden Mark im Aktientausch und in bar zu übernehmen . <eos>
Der Kaufpreis könne bei rund zehn Milliarden Euro mit einem Aufschlag auf den Börsenwert liegen und leicht mit T-Aktien bezahlt werden . <eos>
Mit rund 33,60 Euro ist die Aktie trotz eines Plus von 2,19 Prozent , den die T-Aktie am heutigen Börsentag bislang erreichte , vom damaligen Emissionskurs 63,50 Euro für Privatanleger weit entfernt . <eos>
Hinzu kamen die Milliarden-Summen , die die Telekom und andere Mobilfunkkonzerne auf den Tisch für UMTS-Lizenzen blättern mussten . <eos>
Durch den Rücktritt von Wolfgang Keuntje als Vorstandschef von T-Online im August wurde an der Börse die Serie von Negativmeldungen fortgesetzt . <eos>
Drei Monate stand der größte europäische Onlinedienst , der an die Börse im April gegangen war , führungslos da . <eos>
Ins Hintertreffen ist der Konzern klar im UMTS-Geschäft geraten . <eos>
Nach Angaben der Zeitung musste vor einigen Tagen die Firma Starwap einen Insolvenzantrag beim Amtsgericht München stellen . <eos>
Das entstehe dadurch , dass der Anwender bei Computerspielen , aber auch im Internet bei der Stange durch die ständigen Reaktionen auf sein Handeln gehalten werde . <eos>
Und nach Auffassung von Gocht ist es das Beste , die Betroffenen auf das Problem ohne Umschweife anzusprechen : <eos>
Der Fernseher wird den PC in weniger als zehn Jahren " nach Ansicht von Rainer Hecker dem Aufsichtsratsvorsitzenden der Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik gfu als bevorzugtes Gerät für das Surfen im Internet ablösen " . <eos>
Die Vorstellung , zum Surfen werde man in Zukunft den Fernseher benutzen , ist allerdings nicht gerade neu : <eos>
Die Stadt Hamburg will zusammen mit der Hamburgischen Landesbank der Hamburger Sparkasse der Kreissparkasse Harburg und der S-Online Schleswig-Holstein GmbH für den Ausbau der stadteigenen Web-Dienste eine Betreibergesellschaft gründen . <eos>
Um kommerzielle Inhalte wird sie das bisherige rein städtische Internet-Angebot nach dem heute geschlossenen Vertrag erweitern . <eos>
Die Finanzierung des Ausbaus von hamburg.de werde durch die an der Betreibergesellschaft beteiligten Unternehmen in vollem Umfang gewährleistet . <eos>
Und Branchenprimus Nokia , der seine Zahlen für das Geschäftsjahr 2000 am 1. Februar 2000 vorstellt , konnte seinen Anteil am Handy-Markt sogar auf 30 Prozent von 23 steigern . <eos>
Die Firma geht davon aus , dass die Zahl der Handy-Besitzer auf ungefähr 35 Millionen zum Ende dieses Jahres von 23 Millionen Ende 1999 steigt ; damit würden rund 43 Prozent der deutschen Bevölkerung ein Mobiltelefon ihr Eigen nennen . <eos>
Allerdings verbuchte Ericsson ein sehr erfolgreiches viertes Quartal , um 40 Prozent der Gesamtkonzern den Umsatz mit Handys in dem steigern konnte . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation hatte schon Anfang letzten Jahres die so genannte Wurzelinstanz für digitale Signaturen in Betrieb genommen ; die Telekom wurde zur gleichen Zeit von der Behörde als Trust-Center für digitale Signaturen anerkannt . <eos>
Niedersachsen will nun die elektronischen Unterschriften bei allen Mitarbeitern einführen - an Landesbedienstete würden bereits digitale Signaturen seit Jahresbeginn ausgegeben , erklärte das niedersächsische Finanzministerium . <eos>
Bislang seien rund 6400 Angestellte damit versorgt ; mit elektronischen Unterschriften würden 12.000 Bedienstete an 700 Standorten nach Abschluss der Umstellung arbeiten . <eos>
Zu den feineren Aspekten dieses Blackouts zählt der Börsenliebling Cisco , der sich gegen den Bau eines großen Kraftwerks mit allen Mitteln sperrt , weil dies die Lebensqualität in einem neuen Büroareal für 20.000 hereingekaufte Mitarbeiter drastisch senken würde . <eos>
Vielleicht standen die Netzarchitekten ja auch zu lange im Dunkeln , weil es zu wenig Strom auch in Seattle gab . <eos>
Als diese Formulierung von der klammheimlichen Freude in Göttingen von einem gewissen Mescalero gebraucht wurde , eskalierte ein Streit um Meinungs- und Redefreiheit , wie ihn die Republik Deutschland bis dahin nie erlebt hatte . <eos>
Mag sich auch Grietje Bettin , ihres Zeichens medienpolitische Sprecherin der Grünen , mit Otto Schily für ein Recht auf Anonymität anlegen und selbst rechtsradikale Webseiten ganz gegen alle veröffentlichte Meinung von der Zensur ausnehmen wollen : <eos>
Mag sich auch Grietje Bettin , ihres Zeichens medienpolitische Sprecherin der Grünen , für ein " Recht auf Anonymität " mit Otto Schily anlegen und selbst rechtsradikale Webseiten von der Zensur ganz gegen alle veröffentlichte Meinung ausnehmen wollen : <eos>
Sinnigerweise ist es das Mutterland des First Amendments , aus einem Schutz in dem ein satter Profit gezogen werden kann . <eos>
Um einen neuen Eintrag wird das Guiness-Buch der Rekorde am Montag erweitert . <eos>
Bei uns wird der Star-Architekt von Microsoft am Donnerstag erwartet , um vor Journalisten in Düsseldorf den revolutionären Biztalk Server 2000 und den Commerce Server 2000 vorzustellen . <eos>
Arbeitslose sind an kostenloser Internet-Schulung in Schleswig-Holstein wenig interessiert . <eos>
Es dürfe aber nicht vergessen werden , dass Computeranwendungen innerhalb vieler anderer Bildungsmaßnahmen der Arbeitsverwaltungen bereits seit Jahren vermittelt werden . <eos>
Die Internet-Fortbildungsaktion war ins Leben von der Bundesregierung gerufen worden , um Arbeitslosen die zunehmende Chance der Stellensuche im weltweiten Netz zu ermöglichen . <eos>
Dieser kann am Computer bei den beauftragten Bildungsträgern eingelöst werden . <eos>
Mit 30 Mark wird Telefonieren während der Fahrt dann beim Radfahrer geahndet . <eos>
In verschiedenen Netzen sind die Akamai-Server im Unterschied zu den Microsoft-eigenen DNS-Servern die sich bislang immer noch im selben IP-Subnetz befinden angeschlossen und an unterschiedlichen Orten platziert . <eos>
Nach eigenen Angaben betreibt Akamai mehr als 8.000 Server in 54 verschiedenen Ländern , die mit dem Internet über 460 unterschiedliche Telecom-Netze verbunden sind . <eos>
Die Websites des Fernsehsenders CNN , der nach der Übernahme von Time Warner durch AOL zum neuen Mediengiganten AOL Time Warner gehört , hatten mit Problemen am Freitag zu kämpfen : <eos>
Nach dem Beschluss des Copyright Office müssten die Stationen für die zusätzlichen Webcast-Angebote nun jedoch weitere Gebühren zahlen - denn eine durch die amerikanische Regulierungsbehörde FCC lizenzierte Radiostation sei vom Urheberrecht der Coypright-Inhaber ausgenommen die über die Aufführung ihrer Werke mittels digitaler Medien entscheiden könnten nicht bei der digitalen Übertragung . <eos>
Einige Stationen , die im Internet nur per Streaming Media arbeiten , leisten bereits Abgaben an die Musikindustrie . <eos>
Die NAB hatte bereits nach Bekanntwerden der Copyright-Office-Entscheidung erklärt , dass " diese Entscheidung Bundesgesetzen und den Absichten des Kongresses widerspricht , die zum Ausdruck im Copyright-Gesetz kommen " . <eos>
Dadurch kann die ICANN auch eine ganze Menge Geld sparen und sich nach Belieben aus den vorgelegten Ergebnissen bedienen . <eos>
Zu einem At-large-Mitglieder-Treffen hatten sich erstmals Aktivisten bei der Jahrestagung in Marina del Rey zusammengefunden und ein Mitspracherecht eingefordert . <eos>
Die gewählten At-large-Direktoren hatten sich ihrerseit für die Fortsetzung der At-large-Wahlen und vor allem die Besetzung aller neun At-large-Vorstandssitze ebenfalls in einer Pressekonferenz ausgesprochen . <eos>
Der Pentium 4 mit 2 GHz wurde mehr nebenbei bei einer kurzen Präsentation von Windows XP von Microsoft als Basis benutzt . <eos>
Lotus Domino Server sind nicht gegen Angriffe gesichert , durch Permutation oder Dictionary-Lookups ein Crack-Programm Benutzer-Passwort-Kombinationen bei denen " ausprobiert " . <eos>
Das Plugin wehrt darüber hinaus auch von TimeToAct so genannte " Smart-Force-Angriffe " ab , unter Ausnutzung von Domino-URLs wie $DefaultNav $DefaultView $DefaultForm oder ReadViewEntries bei denen unsaubere Sicherheitseinstellungen ausgenutzt werden . <eos>
Einen serienreifen USB-2.0-Scanner zeigte zum Beispiel Microtec ; das Gerät soll in den Handel im Frühsommer kommen . <eos>
Anfänglich sollen es 100.000 Stück pro Monat sein , auf 600.000 Exemplare soll die Fertigung dann ab Juli hochgesetzt werden . <eos>
Bis die ersten integrierten Lösungen auf den Markt in Form von USB-2.0-tauglichen Chipsätzen kommen , findet die Migration zu Highspeed-USB über PCI-Erweiterungs- und PCMCIA-Karten statt . <eos>
Für den Zugriff auf Peripheriegeräte wie Festplatten CD-Laufwerke und Drucker werden unter anderem Audio-Video-Control , IP1394 und SBP-2 an Protokollen unterstützt . <eos>
So kann etwa Afilias für .info im Gegensatz zu den drei übrigen mehr oder weniger offenen TLDs - .biz , .name , .pro - komplett auf die Anhänge verzichten , um die geplanten Beschränkungen der Registrierung und die Durchsetzung dieser Beschränkungen es in denen geht . <eos>
Die Liste der Dinge , die bei Bedarf von der ICANN neu geregelt werden können , umfasst auch technische Spezifikationen oder Bestimmungen über Sicherheit und Integrität der Registry-Datenbanken . <eos>
Immerhin muss im Wesentlichen in diesem Fall ICANN etwaige rechtliche Risiken solcher Entscheidungen tragen . <eos>
Eine ganz neue Antwort gibt der Mustervertrag auch auf die Frage , wie sich ein Unternehmen zur Wehr gegen eine ICANN-Entscheidung setzen kann . <eos>
User , die ins Netz übers Ethernet gehen , wären daher beim Surfen leicht verfolgbar gewesen . <eos>
Heute ist bereits unklar , wie Internet-Provider Surfer überwachen sollen , die sich analog oder per ISDN ins Netz über dynamisch vergebene IP-Adressen einwählen . <eos>
Rund 12 Milliarden US-Dollar will Intel in die eigene Forschung und Entwicklung sowie den Bau von Produktionsanlagen in diesem Jahr stecken . <eos>
Die Anlegerblätter hätten einfach darauf reagieren müssen , als die führenden Börsenauguren die Werte der Old Economy massiv abwerteten und Papiere aus der New Economy nach oben im Gegenzug stuften . <eos>
Er selbst habe sich gegen den Begriff der New Economy von Anfang an gewehrt : <eos>
Dicke Luft herrscht in der Fabriketage des Berliner Verbraucherportals Dooyoo in Berlin-Friedrichshain , das bisher auf sich Medienberichte vor allem durch einen Kickertisch eine schrille Couch-Garnitur im Sozialraum sowie einen gut gefüllten Kühlschrank in der Gemeinschaftsküche zog . <eos>
Für Unmut bei Dooyoo hatte die Entlassung von drei Mitarbeitern , die ihr " Planziel " nicht erfüllt hatten , bereits im Januar geführt . <eos>
Mit Werbung Marktforschung und E-Commerce hat das vormals rund 160 Mitarbeiter beschäftigende Startup im vergangenen Jahr nur rund fünf Millionen Mark Umsatz generiert . <eos>
Auf jeden Fall werde bis Ende März das volle Gehalt gezahlt . <eos>
Gegen eine Verschmelzung von Dooyoo und Ciao , angesichts der schlechten Marktsituation sich um die immer wieder Gerüchte ranken , wehren sich derweil beide Führungsteams . <eos>
" Das Internet sprengt den traditionellen Rahmen , den es für die Machtbeziehungen zwischen den Staaten und jenen gibt , die Informationen produzieren " , heißt es in der 149-Seiten-Studie , die zusammen mit der Monatspublikation Transfert.net von der Organisation erarbeitet worden ist . <eos>
Aus Furcht vor einem unkontrollierbaren Internet habe es auch in westlichen Ländern wie Frankreich Deutschland und den USA Versuche gegeben , es mit restriktiven Gesetzen einzuengen . <eos>
Bislang haben mittels ICRA-Fragebogen nur etwa 170.000 Anbieter sich selbst nach Auskunft des Europa-Direktors der ICRA Ola-Kristian Hoff klassifiziert . <eos>
Die größte Filterliste überhaupt will etwa Siemens-Ableger Webwasher gemeinsam auf der Cebit mit zwei Partnern ankündigen . <eos>
Noch im Sommer will die traditionsreiche Netzwerkfirma nach Aussagen von 3Com-Chef Eric Benhamou ein so genanntes Internet Appliance herausbringen . <eos>
So stellt sich Nortel etwa Sprachsteuerung für Online-Shops vor und die Möglichkeit , vom Online-Shop aus direkt über IP-Telefonie ein Kontaktzentrum anzurufen . <eos>
Mittels CRM , von Return on Relationship Nortel sogar bei dem spricht , soll den Betreibern der Online-Shops eine vernünftige Auswertung der Kundendaten und des Einkaufsverhaltens möglich sein - letztlich mit dem Ziel , Kunden auch in Zeiten des elektronischen Handels an einen Shop zu binden . <eos>
Mittels CRM , bei dem Nortel sogar von Return on Relationship spricht , soll den Betreibern der Online-Shops eine vernünftige Auswertung der Kundendaten und des Einkaufsverhaltens möglich sein - letztlich mit dem Ziel , Kunden an einen Shop auch in Zeiten des elektronischen Handels zu binden . <eos>
In die Vergleichsverhandlungen hat sich auch Bill Gates mehrfach laut dem Wall Street Journal eingeschaltet . <eos>
In dem sehr technisch formulierten Schreiben hatte Microsoft nach Informationen des Finanzblattes angeboten , Computerherstellern den Quellcode für Windows zu geben - mit der Erlaubnis , ihn zu verändern . <eos>
Die Berichte über USB-On-The-Go ( USB OTG ) , die durch die Presse in den letzten Wochen geisterten , sind zum größten Teil falsch . <eos>
Die Geräte mit USB-On-the-Go sollen dann auf den Markt im nächsten Jahr kommen . <eos>
Durch eine kleinere Firma die dem USB Implementers Forum angehört aufgekommen die entsprechende Informationen durchsickern ließ sind die Berichte über den angeblichen Peer-to-Peer-USB laut Ziller . <eos>
Schließlich können auch ohne Karten oder Münzen an jedem öffentlichen Fernsprecher die beiden Notrufe 110 und 112 gewählt werden . <eos>
Am Ende des 19. Jahrhunderts hatte übrigens mit der Säule alles angefangen : <eos>
Toni Sale , der einstmals unter anderem beim Knacken der Chiffriermaschine Enigma als Kryptologe im legendären Bletchley Park und später im britischen Geheimdienst Mi5 arbeitete , stellte sein Projekt zum Reverse-Engineering des Dechiffriercomputers Colossus vor . <eos>
Um das Zeitalter der Computerkryptologie erweitert werden in dem aus der Herrschaftswissenschaft Kryptographie ein alltäglicher Vorgang wird die eigene Privatsphäre zu sichern soll die Ausstellung im Jahre 2002 . <eos>
Das Budget wird um 15 Prozent angesichts der anhaltenden Börsenflaute heruntergefahren . <eos>
Um mindestens 20 Prozent soll das EBIT im laufenden Jahr steigen . <eos>
Der Internethändler buch.de will seit seinem Börsengang 1999 erstmals im kommenden Jahr " schwarze Zahlen " schreiben - bei einer Umsatzverdoppelung auf 25,8 Millionen Mark . <eos>
Dies wurde auf einen Jahresumsatz zwischen 13 und 14 Millionen Mark im November korrigiert . <eos>
Ein leichteres Satellitentelefon will Iridium für 1.500 US-Dollar ab August anbieten . <eos>
Allerdings hatte das Unternehmen im März 2000 ein Umsatzziel von 45 Millionen Mark ausgegeben , das auf 40 Millionen Mark im Jahresverlauf gesenkt wurde . <eos>
Die Anlaufverluste der Elsa Inc. seien dagegen an den roten Zahlen des Unternehmens noch maßgeblich im Geschäftsjahr 1999 beteiligt gewesen . <eos>
Das Unternehmen , das vor der Übernahmeschlacht mit Vodafone kurz von Mannesmann gekauft wurde , muss wieder abgestoßen werden - die EU-Kommission machte dies bei der Genehmigung der Mannesmann-Übernahme durch Vodafone zur Auflage . <eos>
MCI Worldcom , nach AT&T Branchenzweiter im amerikanischen Telekommunikationsmarkt , hatte für sich die Übernahmeschlacht um die drittgrößte US-Telefongesellschaft Sprint erst im Oktober letzten Jahres entscheiden - Kaufpreis damals : <eos>
Die , die die teuerste Uhr am Handgelenk tragen , sich aber in die Berliner U-Bahn mit einem eBay-T-Shirt und dreckigen Jeans werfen , um zur Internet World zu fahren . <eos>
Die feine Ironie , zum Internet-König eine Kollegin die " wichtigste Persönlichkeit des deutschen Internet-Business " , wie der Titel des Preisträgers offiziell hieß , gleich mit der ernannt hatte , entging allerdings manchem Kritiker . <eos>
Die brauchen aber anscheinend auch Bewerber , die sich bei eben diesem Medienkonzern für eine Stelle interessieren . <eos>
Nach all dem Geblubber der Internet World darf ich für die nächste Woche auf eine Konferenz aufmerksam machen , die Tulipomania Dotcom heißt und in Amsterdam und Frankfurt stattfinden soll . <eos>
Auf einem privaten dooyoo-Meeting in seinem Häuschen hat Bill Gates allerdings vor 140 Firmenführern schon einmal die feinen Sachen springen lassen , die da kommen werden . <eos>
Netzteilnehmer , die die Bandbreite von WDM nicht benötigen , können so in ein MAN oder Citycarrier-Netz kostengünstiger nach Angaben von Chromatis aufgenommen werden . <eos>
Das " Forum 2000 " , über die zukünftige Strategie die Microsoft-Oberen , unter anderem Bill Gates und Steve Ballmer , Analysten und Wirtschaftpresse auf dem aufklären wollten , hat der Software-Konzern nun vom 1. auf den 22. Juni verschoben . <eos>
Das " Forum 2000 " , auf dem die Microsoft-Oberen , unter anderem Bill Gates und Steve Ballmer , Analysten und Wirtschaftpresse über die zukünftige Strategie aufklären wollten , hat der Software-Konzern nun auf den 22. Juni vom 1. verschoben . <eos>
IBM , NEC und Hitachi zeigten ultraflache Notebooks mit Crusoe-TM5400-Prozessor , die auf den Markt in den nächsten Monaten kommen sollen . <eos>
IBM stellte beispielsweise ein Thinkpad 570 vor , durch den TM5400 der sonst übliche Pentium III in dem ersetzt wurde . <eos>
Neben den genannten Notebook-Herstellern gibt es angeblich noch zwei weitere große Firmen , die ebenfalls an Geräten mit Transmeta-Prozessor arbeiten , aber nicht rechtzeitig zu Stande ein vorzeigefähiges Modell zur PC Expo brachten . <eos>
Transmeta zeigt am Stand außerdem ein schickes Webpad mit Crusoe-TM3120-Chip , das von einer taiwanischen Firma produziert wird und von japanischen OEMs in den USA vertrieben werden soll . <eos>
Kostenlos ist der Internet-Zugang nur für fünf Stunden im Monat , und dieser Zeitrahmen kann auch in Anspruch nur in Portionen von 10 Minuten pro Tag genommen werden . <eos>
Der Wink mit dem Zaunpfahl , um das hauseigene Internet-Portal ins Gespräch zu bringen , dürfte allerdings nur wenige Surfer trösten , die sich zu Lande hier nach den Berichten um AltaVistas kostenlosen Internet-Zugang in Großbritannien wohl mehr versprochen hatten . <eos>
Wer sich für den Internet-Zugang von AltaVista interessiert , soll sich auf der AltaVista-Homepage ab heute Mittag anmelden können . <eos>
Der Edge-Server ist eine Art Caching Proxy , das über die dynamischen Inhalte einer Web-Site Bescheid weiß und sie für verschiedene Ausgabegeräte wie PDA Handy oder PC-Webbrowser in Verbindung mit einem Transcoding-Server aufbereiten kann . <eos>
Der Großteil dieser Komponenten wird zur Verfügung am 31. August stehen . <eos>
Es ist eine Plattform , die aus Bestandteilen besteht , die sich gegenseitig unterstützen , und nach gemeinsamen Prinzipien Anwendungen auf der entwickelt werden . <eos>
Die Giga-Analysten bezifferten das Marktvolumen für Web-Application-Server im Jahr 1999 auf 585 Millionen US-Dollar , für 2000 erwarten sie nahezu eine Verdreifachung auf 1,6 Milliarden US-Dollar und auf 9 Milliarden US-Dollar sollen die Umsätze bis 2003 steigen . <eos>
Kein Wunder , dass IBM dieses Jahr eine Milliarde US-Dollar in diesen Markt investieren will - mit zweistelligen Zuwachsraten möchte der Konzern diese Investitionen in den folgenden Jahren weiterführen . <eos>
Zu Gunsten der individuellen Nutzer wollen die Unterzeichner aus Japan , Ghana , Kambodscha , Bulgarien , England , Südafrika , der Schweiz und den USA das Gewicht auch an anderer Stelle verschieben . <eos>
Die Aktie der um ihre Existenz kämpfenden österreichischen Buch- und Medienkette Libro AG ist vom Handel an der Wiener Börse am Donnerstag ausgesetzt worden . <eos>
Wie die Elektrim SA in Warschau am heutigen Donnerstag mitteilte , werde der französische Vivendi-Konzern durch den Erwerb der Mehrheitsanteile an der Elektrim Telekomunikacja ( ET ) künftig mit 51 Prozent das Sagen bei PTC haben . <eos>
AOL-Chef Steve Case hat bei einer Anhörung vor der US-Aufsichtsbehörde FCC die geplante Fusion mit dem Medienkonzern Time Warner am Donnerstag verteidigt . <eos>
Mit den Worten zitiert die Kommission müsse entscheiden ob die Fusion die Entwicklung des schnellen Breitband-Internetzugangs und des interaktiven Fernsehens fördern oder bremsen werde wurde Kennard im Fernsehsender CNN der zu Time Warner gehört . <eos>
Mit dem Ergebnis dürfte sie allerdings kaum zufrieden gewesen sein , denn die Details behielten Case und Levin bei ihren Versprechungen , die Konkurrenz aus dem hauseigenen Kabelnetz nicht bei TV und Online-Angeboten auszuschließen , für sich . <eos>
Die beiden Unternehmen sollen es auf einen Umsatz von einer Milliarde US-Dollar gemeinsam nach Angaben von Symantec bringen , Symantec alleine rechnete für dieses Geschäftsjahr mit 850 Millionen US-Dollar Umsatz . <eos>
Vor allem möchte Symantec offensichtlich mit der Übernahme seine Position im lukrativen Markt der Sicherheitslösungen für Unternehmen stärken - nachdem John Thompson den Posten des Präsidenten und CEOs von Symantec vor 15 Monaten übernahm , versucht die Firma verstärkt , in diesem Bereich Fuß zu fassen , da sich höhere Margen realisieren lassen als mit Produkten für Endverbraucher . <eos>
Die deutschen Lizenzen für den Mobilfunkstandard UMTS ( Universal Mobile Telecommunications System ) werden in Mainz ab dem kommenden Montag versteigert . <eos>
Von einem Erstausgabe-Preis von 13 bis 15 US-Dollar war man im Juni noch ausgegangen . <eos>
Ob Corvis seine Versprechen halten kann , wird sich aber erst nach Abschluss der Feldversuche herausstellen - dann erst treten auch die schon abgeschlossenen Lieferverträge mit potenziellen Kunden in Kraft , die sich momentan auf rund 350 Millionen US-Dollar laut Corvis belaufen sollen . <eos>
Die Hannoveraner Mikroelektronik-Gruppe Sican soll in den nächsten Jahren unter der Führung des neuen Mehrheitseigentümers Infineon kräftig wachsen . <eos>
Sican war vor rund zehn Jahren mit massiver öffentlicher Förderung als niedersächsisches Mikroelektronikzentrum gegründet worden . <eos>
Das Land zahlte seither rund 260 Millionen Mark Zuschüsse , nach einem EU-Beschluss von denen knapp drei Millionen zurückzuzahlen sind . <eos>
ASD werde am Markt eigenständig trotz der starken Infineon-Beteiligung auftreten , sagte der Aufsichtsratsvorsitzende von Sican , Bernhard Schäfer . <eos>
Direkte Konkurrenten von Alteon sind beispielsweise Hydraweb , F5 Networks oder IPivot , die von Intel im Herbst 1999 übernommen wurden . <eos>
Der anhaltende Mobilfunkboom in Deutschland wird sich auf die Auktion der UMTS-Lizenzen positiv nach Einschätzung der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post RegTP auswirken . <eos>
Der Bund ist derzeit noch an der Deutschen Telekom mit 58 Prozent beteiligt . <eos>
Das finnische Unternehmen ist an Voicestream mit acht Prozent beteiligt . <eos>
Offensichtlich zahlen sich die massiven Investitionen aus , die Nortel in die Photonik-Sparte in den letzten Monaten getätigt hat - Lucent hingegen scheint die Schwierigkeiten , die der Konzern mit optischen Netzen hatte , noch nicht überwunden zu haben . <eos>
Vor kurzem gaben die Kanadier die Pläne auf , diese Abteilung an den Glasfaserspezialisten Corning gegen eine Mehrheitsbeteiligung zu verkaufen . <eos>
An einer Grafikkarte mit Auflösungen von bis zu 1280 x 1024 Pixel sollen nun auch preisbewusste Anwender zwei Flachbildschirme mit ihr verwenden können . <eos>
Die Einblicke , die aber Intels Chefentwickler David Tennenhouse zur Zukunft des Computers zum Auftakt des IDF in San Jose gab , reichten aber selbst über die bekannten Visionen vom " PC and beyond " weit hinaus . <eos>
Ein solches Netzwerk ist bereits heute mit Hunderten MEMS möglich , wie eine weitere Vorführung demonstrierte , unter den Stühlen der Zuschauer Intel und Culler rund 800 " nodes " bei der versteckt hatten . <eos>
Voraussetzung ist , dass Computer ihre Daten in Zukunft weitestgehend selbstständig sammeln und die Informationen dem Anwender zur Verfügung bei Bedarf stellen . <eos>
" Wenn auf einen Menschen in Zukunft Hunderte oder gar Tausende Computer kommen , müssen wir Wege finden , wie diese überhaupt noch beherrscht und genutzt werden können " , brachte es Tennenhouse auf den Punkt . <eos>
Das Gemeinschaftsunternehmen , an dem sich beide Konzerne paritätisch beteiligen , soll demnach mit Sony Ericsson Mobile Communications firmieren und an den Start am 1. Oktober gehen . <eos>
Der israelische Netzwerkausrüster Chromatis , den Lucent zum Aufsehen erregenden Preis von mehr als 4,5 Milliarden US-Dollar erst vor gut einem Jahr gekauft hatte , wird geschlossen . <eos>
Bei den Kunden konnten sich Produkte von Chromatis nach Angaben von Lucent nicht durchsetzen ; bereits im Juli hatte das Unternehmen 20 Mitarbeitern gekündigt . <eos>
Der Konzern mit 6.600 Beschäftigten , der vor zehn Jahren aus konkursreifen Teilen des Zeiss-Kombinats gegründet wurde , werde das Rekordjahr 2000 trotz der Konjunkturschwäche mit einem Umsatz von 1,53 Milliarden Euro übertreffen . <eos>
Im ersten Halbjahr verbuchte der Elektronik- und Optikkonzern hohe Steigerungsraten , die aus Sondereffekten zum Teil resultieren . <eos>
Auf den Markt sei ein großes Aktienpaket in homöopathischen Dosen in Abstimmung mit der Dresdener Bank und dem Bonner Konzern gekommen , sagte Sommer . <eos>
Auch die knapp 600 Millionen neuen T-Aktien , die sich im Streubesitz befänden , seien in den Markt ohne negative Effekte geflossen . <eos>
Prinzipiell stärkt die von der Europäischen Kommission erlassene Richtlinie zum Urheberrecht Anbietern den Rücken , die Werke unter die digitale Plombe mit Hilfe von Techniken wie DRM Digital Rights Management bringen wollen . <eos>
Dieser enthält neben dem DVD-Brenner eine Festplatte , die für die Timeshift-Funktionen und Bearbeitungsmöglichkeiten aufgenommener Videos zuständig ist - grundsätzlich eine sinnvolle Idee , denn in diesem Falle muss sich der Zuschauer im Unterschied zu Panasonics DVD-RAM-Recorder der auf dem DVD-Medium selbst Timeshift-Funktionen unterstützt keine Gedanken darüber machen , ob ein Medium im Brenner liegt . <eos>
Neben den DVD-Recordern hat Thomson einen reinen Festplatten-Recorder mit der Bezeichnung " Unlimited Digital Recorder " ( UDR ) in Vorbereitung , der bereits deutlich auf den Markt vor dem DVD-Recorder für rund 3000 Mark kommen soll . <eos>
Mit Hilfe von Stereokameras in der Tastatur wird die Position der Hand des Nutzers im Raum im nächsten Schritt bestimmt . <eos>
Wegen Zahlungsschwierigkeiten musste Metabox dann im Mai Insolvenz beantragen . <eos>
Die Wirtschaft wird der Bundesregierung in den Weg keine dicken Brocken mehr beim Erlass der umstrittenen Telekommunikations-Überwachungsverordnung TKÜV legen . <eos>
Von einzelnen Verbandsjuristen wurden daher nur noch kurz ein paar kritische Punkte im gestrigen Gespräch angesprochen . <eos>
Mit der umstrittenen Verordnung , die nun vermutlich gleich ins Bundeskabinett im Oktober gehen und noch in diesem Jahr erlassen werden soll , wird die Bespitzelung des E-Mail-Verkehrs auf eine gesetzliche Basis gestellt . <eos>
Auf eine gesetzliche Basis wird die Bespitzelung des E-Mail-Verkehrs mit der umstrittenen Verordnung die nun vermutlich gleich im Oktober ins Bundeskabinett gehen und noch in diesem Jahr erlassen werden soll gestellt . <eos>
Der japanische Technologiekonzern Sony hat nach unten seine Gewinnerwartungen drastisch im Zuge der abgeschwächten Konjunktur geschraubt . <eos>
Sony werde im laufenden Geschäftsjahr für Umstrukturierungsmaßnahmen weitere Aufwendungen in Höhe von 275 Millionen Euro verbuchen , hieß es bei dem Konzern . <eos>
Im Vordergrund werden nicht wie geplant die neuen Top Level Domains beim Jahrestreffen der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN im November stehen . <eos>
Bereits mehrmals haben sich ICANN-Registrare mit Vertretern des FBI in den USA getroffen , um über die Weitergabe von Daten zu diskutieren . <eos>
Kollar-Kotelly weigerte sich , dem Antrag des Software-Konzerns zu entsprechen , von vornherein das mögliche Strafmaß für die Firma nach dem eingeschränkt werden sollte . <eos>
Auch in der offiziellen Stellungnahme von Microsoft heißt es nun , man habe keinen Grund zu der Annahme , dass Kunden von dem Vorfall in irgendeiner Weise berührt waren oder in Zukunft betroffen sein würden . <eos>
Log-Files belegen , dass an einen E-Mail-Empfänger in St. Petersburg Russland Quell-Code an diesem Tag geschickt wurde . <eos>
Alle anderen Akku-Packs können ohne Gefahr laut Compaq weiter eingesetzt werden . <eos>
Wegen des Wochenendes war auch von Compaq Deutschland bislang kein weiterer Kommentar zu erhalten . <eos>
Das Gemeinschaftsunternehmen Elpida Memory Inc. , zur Hälfte die beiden Elektronikkonzerne jeweils an dem beteiligt sind , war Ende des vergangenen Jahres zunächst für das gemeinsame Design und die Vermarktung von Speicherchips gegründet worden . <eos>
Auch an die Börse soll das Joint Venture schließlich nach Informationen der führenden japanischen Wirtschaftszeitung Nihon Keizai Shimbun gebracht werden . <eos>
Der Verlust machte damit im Berichtszeitraum rund ein Drittel des Umsatzes von 34,8 Millionen Mark aus , der gegenüber dem Vorjahr um 12 Prozent zurückging . <eos>
Bei 350.000 Mark hatte der Verlust von BinTec noch in den ersten neun Monaten 1999 gelegen . <eos>
Lintec will für weitere Akquisitionen den Verkaufserlös nach eigenen Angaben einsetzen . <eos>
Die PixelNet AG war am Neuen Markt am 21. Juni gestartet . <eos>
Diese würden durch die Handwerkskammern und Fachverbände in Zukunft gezielt unterstützt und " fit gemacht " für eine breitere Nutzung der neuen Medien . <eos>
Nicht zuletzt haben viele Mitarbeiter , die im Millionärshimmel schon dank üppiger Aktienoptionen schwebten , dem Schwund ihres virtuellen Reichtums zusehen müssen . <eos>
Dass die Konkurrenten des Ex-Monopolisten , der die letzte Meile in Deutschland noch weitgehend beherrscht , anstandslos einen höheren Preis als bisher akzeptieren , ist wohl kaum wahrscheinlich ; sie werden wohl mit eigenen Vorstellungen über die Kosten aufwarten die auf eine Senkung der Gebühren für die Teilnehmeranschlussleitung hinauslaufen dürften in den nächsten Tagen . <eos>
" Deutschland ist eines der ersten Länder , im großen Stil Powerline in denen eingeführt wird " , sagt Simmen . <eos>
In Zeiten fallender Strompreise können Energieversorger ihren Kunden mit dem Powerline-System von Ascom ganz neue Leistungen bieten , sagt Simmen , das Online-Ablesen der Stromzähler und das Verschicken der Abrechnung per E-Mail inbegriffen . <eos>
Besonders in Ländern , an stabilen und schnellen Telefonleitungen es in denen hapert , soll die neue Technologie nach den Vorstellungen der Schweizer die Internet-Nutzung vorantreiben . <eos>
Nach den Vorstellungen der Schweizer soll die neue Technologie besonders in Ländern in denen es an stabilen und schnellen Telefonleitungen hapert die Internet-Nutzung vorantreiben . <eos>
Im laufenden Jahr werde man laut einer erneuten Gewinnwarnung den prognostizierten Umsatz von 35 Millionen US-Dollar ( 37,5 Millionen Euro ) verfehlen . <eos>
Mit Software für den schnellen Datentransfer über das Internet hatte das Unternehmen im vergangenen Jahr 22,98 Millionen US-Dollar eingenommen . <eos>
Vor Augen dürfte ihm endgültig am Schwarzen Brett mit den Veranstaltungs-"Fahrplänen" für die nächsten zwei Tage treten , dass er beim 17C3 höchstens als Geldgeber willkommen ist . <eos>
Pakete mit Handy und Prepaid-Karte , die für Preise ab 66 Mark bereits von einzelnen Mobilfunkanbietern verramscht wurden . <eos>
Doch natürlich gibt es junge Menschen , die sich damit nicht zufrieden geben und selbst an Lösungen zur Entsperrung der Handys basteln oder sich an die Hand Werkzeuge zum selben Zweck übers Internet geben lassen . <eos>
Software und Hilfsmittel zur Entsperrung lassen sich auch von Experten aber mit einer gezielten Suchabfrage online beziehen . <eos>
Mit der veränderten Software konnte bei einem Handy-Modell beispielsweise die Taschenrechnerfunktion wieder benutzt werden , die der Hersteller bei dieser Baureihe deaktiviert hatte . <eos>
Viele Fonds trennen sich zum Jahresende von den Positionen , im Jahr 2000 sie mit denen Verluste gemacht haben . <eos>
Lächerlich machte der Althacker vor allem die Bemühungen von Inhalteproduzenten aus der Musik- , Film- und Medienindustrie , unter digitale Plomben ihre Produkte mit allerlei Verschlüsselungsmechanismen zu bringen . <eos>
" Wir werden in Bälde etwas haben , unter Windows man sinnvoll mit dem verschlüsseln kann . " <eos>
Beim Bielefelder Netzkünstler und Hacker padeluun erweckten die Ausführungen Kochs allerdings den Eindruck , als ob man an der ungeliebten Windows-Portierung nur halbherzig in der Szene arbeite . <eos>
Michael Capellas , Chef des PC-Herstellers , kündigte an , Rechner-Verkäufe an Firmenkunden vor allem über das Internet in Zukunft abwickeln zu wollen . <eos>
Nach US-Agenturberichten will WorldCom auch im Bereich der Ferngesprächsdienstleistungen Mitarbeiter feuern , um die nach der Aufsplittung als eigenständiges Unternehmen an der Börse notierte Firma profitabel zu machen . <eos>
Cisco reiht sich mit Chambers' Äußerungen unter die großen Telekom-Ausrüster ein , die durch Schwierigkeiten bei den Carriern in letzter Zeit ihre Erwartungen reduzieren mussten . <eos>
Mit NTT DoCoMo hat KPN Mobile als Anteilseigner von Hutchison 3G UK und Mehrheitseigner von E-Plus zusammen in Deutschland den Niederlanden und Großbritannien UMTS-Lizenzen erworben . <eos>
So soll beispielweise weit weniger an privatem Kopieren erlaubt sein als für Privatnutzer etwa im als recht streng geltenden deutsche Urheberrecht bislang vorgesehen ist . <eos>
Überschreiten sie die Grenze dessen , was einigen Mitgliedsstaaten der EU vor allem hinsichtlich der pauschalen Urheberrechtsvergütungen ( Geräteabgaben ) als kompromissfähig gilt , so könnte die Richtlinie auf Eis noch lange im EU-Rat liegen oder gar gänzlich scheitern . <eos>
In einem zweiten Programm werden Weiterentwicklungen zur Kupfer-Verdrahtung auf den Chips durchgeführt , wo es auf Isolationsschichten mit niedrigem k-Wert Low-k-Dielectrics wiederum zur Verbesserung des Signalverhaltens bei den kleineren Dimensionen ankommt . <eos>
Mit der objektorientierten Modellierung in C++ wollen Infineon und IMEC die anwendungsspezifischen Design-Abläufe in diesem Bereich verbessern . <eos>
Analysten errechneten daraus für diese Sparte einen Gewinn von 4,8 Milliarden Euro für das letzte Jahr , was die Gewinnmarge gegenüber den von Nokia selbst erwarteten 20 Prozent auf 22 Prozent heben würde . <eos>
Dass Ericsson unter zehn Prozent beim Marktanteil rutscht und den dritten Platz an Siemens verliert , gilt dabei als ausgemacht . <eos>
Als aus der futuristisch gebauten Konzernzentrale bei Helsinki die Mitteilung kam , dass der Handy-Verkauf um 64 Prozent im letzten Jahr gestiegen war , sackten die Aktienkurse ab . <eos>
Offensichtlich erwartet Kirch New Media wegen mangelnder User-Akzeptanz nicht , dass sich Unterhaltungsangebote mit großem Bandbreitenbedarf im Internet in absehbarer Zeit lohnen . <eos>
In den Ausbau der Infrastruktur und neue Techniken wollen die amerikanischen Mobilfunker 6,2 Milliarden US-Dollar von den zusätzlichen Einnahmen in Höhe von 9,8 Milliarden US-Dollar aus der Beteiligung des japanischen Konzerns NTT DoCoMo an AT&T Wireless investieren , der Rest ist für den Abbau von Schulden gedacht . <eos>
Um 52 Prozent hatten die Titel im Gesamtjahr 2000 nachgegeben . <eos>
Mit den erhöhten Preisen will die Telekom nach Ansicht ihrer Konkurrenten ihre Monopolstellung festigen . <eos>
Der Streit ist die erste große Herausforderung für den designierten Regulierungschef Kurth ( SPD ) , der vom RegTP-Beirat Mitte Januar für den Posten als Nachfolger für Klaus-Dieter Scheurle vorgeschlagen worden war . <eos>
Angesichts der vielen Faktoren , die einen Aktienkurs beeinflussen , sei es schon gewagt , einen Sonderfaktor in den Vordergrund mit einer derartigen Dominanz zu rücken . <eos>
Kurth war im Vorfeld der Entscheidung über einen neuen RegTP-Präsidenten wegen seiner politischen Nähe zur rot-grünen Bundesregierung ein freundlicherer Umgang mit der Telekom unterstellt worden . <eos>
Schließlich habe man mit den Versionen 1 und 2 des Internet Explorer gerade einmal einen Marktanteil von 5 Prozent geschafft , obwohl diese über einen Zeitraum von 12 Monaten hinweg mit jeder Kopie von Windows 95 ausgeliefert wurden . <eos>
Und 1998 habe Netscape 160 Millionen Kopien des Navigator verteilen können , was jedes Argument , Microsoft habe die Firma vom Markt durch wettbewerbswidriges Verhalten verdrängt , unterminiere . <eos>
Damit wäre aber einer der Hauptpunkte des Verfahrens erledigt - und der gesamte Prozess könnte in sich unter Umständen zusammenfallen . <eos>
So lassen sich etwa Aufnahmen von Digitalkameras in die ganze Welt über ATM übertragen . <eos>
Lucent sieht beispielsweise Fernsehteams als Anwender des Netzwerks , die ihre Aufnahmen direkt an ein zentrales Studio zur Weiterverarbeitung über das Netz schicken können . <eos>
Bei gleichzeitigem Stereosound in 48 KHz wird er Videos mit 30 Frames pro Sekunde laut Lucent ermöglichen . <eos>
Mit unerwünschter Werbe-Mail werden viele Verbraucher nach Angaben der Abgeordneten Heather Wilson die den Entwurf einbrachte förmlich überflutet . <eos>
Nachverhandlungen zu den Verträgen hatte ICANNs Hausjurist Louis Touton für unmöglich aus Zeitgründen erklärt . <eos>
Touton habe , sagte Schneider , die NC-Mitglieder auch schon darauf aufmerksam gemacht , dass man von einem Konsens nicht angesichts der Abstimmungsverhältnisse sprechen könne . <eos>
Im Jahr 2000 konnte die DAB in der AG jedoch einen Vorsteuergewinn von 13,7 Millionen Euro verbuchen . <eos>
Disney will nach Hause weltweit 4000 Mitarbeiter oder rund drei Prozent der insgesamt 120.000 Beschäftigten wegen des konjunkturellen Schwächeanfalls schicken . <eos>
Damit hat Nortel nach Hause insgesamt 15.000 Mitarbeiter seit Jahresbeginn geschickt . <eos>
Die Auslandstöchter trugen mit 55,2 Millionen Euro zum Umsatz bei ; um 73,2 Prozent hätte T-Online den Umsatz ohne sie gesteigert . <eos>
Insgesamt steigerte T-Online die Zahl seiner Kunden , die ins Internet über die Firma gelangen , im Jahr 2000 um 70 Prozent auf 7,94 Millionen . <eos>
Die Zahl der Verbindungsminuten ist um fast 300 Prozent zudem nach Angaben des Unternehmens gestiegen ; die Verweildauer auf dem T-Online-Portal hat sich verfünffacht . <eos>
Als Reaktion auf die Börsenentwicklung will sich Palm auf den Verkauf der neuen Geräte nun laut dpa konzentrieren und die Produktion älterer Modelle zurückschrauben . <eos>
Otto will in diesem und den beiden zurückliegenden Jahren nach früheren Angaben rund 500 Millionen Mark für seine Online-Geschäfte investiert haben . <eos>
Otto werde durch seine 50-jährige Erfahrung im Versandhandel und die überlegene unternehmenseigene Logistik im Online-Geschäft begünstigt . <eos>
Die Übernahme war damals nur zu Stande gekommen , weil BellSouth von seinem E-Plus-Vorkaufsrecht Gebrauch machte , die deutsche Mobilfunkfirma dann aber an die Holländer gleich gegen die Beteiligung an KPN weitergab . <eos>
Das PDF-Format von Adobe hat sich zu einer Art Standard für Dokumente entwickelt , über das Internet unter anderem Hersteller technische Informationen , Handbücher etc. mit denen verteilen . <eos>
Auf Hotlinks und Buttons innerhalb des Textes können die Autoren der Dokumente zumindest unter Windows 3.x Windows 95 und Windows NT Aktionen legen , die beliebige Programme mit Parametern ausführen . <eos>
Stattdessen liebäugle man mit ausländische Anbietern , die unter sich den Markt am Ende aufteilen würden . <eos>
Vor allem durch verbilligte Konditionen für Privatanleger will Consors seine Position mit dem Einstieg bei den Berliner Börsen- und Bankgesellschaften weiter ausbauen - aber auch in das lukrative Geschäft mit Neuemissionen und die Vermögensverwaltung einsteigen . <eos>
Sollte Consors trotz des öffentlichen Angebotes weniger als 53 Prozent des Grundkapitals der Effektengesellschaft halten , habe das Unternehmen die Option , über einen Aktientausch weitere Aktien vom bisherigen Hauptaktionär dem Vorstandschef der Effektengesellschaft Holger Timm zu übernehmen . <eos>
Im vergangenen Sommer startete mit TradeGate die erste außerbörsliche Informations- und Handelsplattform via Internet , bis 22:00 Uhr börsentäglich über die Geld- und Briefkurse gestellt werden . <eos>
Statt Anwendungen wie Office-Pakete oder aber Betriebssysteme zu verkaufen , wollen ASPs mit der Vermietung von Software Geld verdienen , die über die Netzwerke dann zu den Anwendern gelangt . <eos>
Der Discount-Broker Consors kann sich an der Berliner Börse nach dem Einstieg beim Wertpapierdienstleister Berliner Effektengesellschaft beteiligen . <eos>
Zum Top-Online-Börsenplatz für Privatanleger soll sich die bisherige Regionalbörse Berlin nach der Megafusion von Frankfurt und London zur Superbörse vor allem für institutionelle Großanleger mausern . <eos>
Dort sollen Anleger ab September nach bisherigen Plänen führende US- und europäische Aktien handeln . <eos>
In einem Schnellschuß wurden diesen Monat schon in Deutschland rund 25 Prozent der Mitarbeiter entlassen . <eos>
In den Kragen ist das Gestell ebenfalls in ihrem für die Böblinger Firma Xybernaut angefertigten Modell integriert . <eos>
Die Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) aber hat für Mobiltelefone bisher keinen Beweis zumindest für mögliche Gesundheitsrisiken durch Handys oder Basisstationen nach eigenen Angaben gefunden . <eos>
" Man hat bestimmte Krebsarten und Veränderungen in der Hirn-Tätigkeit in Verbindung mit der Benutzung von Mobiltelefonen gebracht " , erklärte die UN-Organisation laut dpa am Mittwoch in Genf . <eos>
Zwölf Wissenschaftler hatten im Auftrag der britischen Regierung im Mai eine Empfehlung zur Einschränkung der Handy-Benutzung durch Kinder herausgegeben . <eos>
Wegen der Entwicklung des Nervensystems und der dünneren Schädeldecke könnten sich jedoch bei Kindern und Jugendlichen " subtile biologische Veränderungen " ergeben . <eos>
Ebenfalls eingebaut sind Fernwartungsmöglichkeiten , beim Aufbau und der Verwaltung des Netzwerks und der Internet-Anbindung ein Provider seine Kunden mit denen unterstützen kann . <eos>
KPN durfte vor dem 21. Juni die Aktien nicht nach eigenen Angaben veräußern . <eos>
Infomatec war in die roten Zahlen tief im Jahr 2000 gerutscht . <eos>
Wegen fehlender liquider Mittel hatte das Unternehmen , das inzwischen rund 110 Beschäftigte zählt , im vergangenen Mai beantragt , das Insolvenzverfahren zu eröffnen . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg wirft ihnen vor , in die Höhe die Kurse mit falschen Ad-hoc-Mitteilungen getrieben und davon mit dem Verkauf eigener Aktien profitiert zu haben . <eos>
Ralf Bendrath vom Mitveranstalter Forschungsgruppe Informationsgesellschaft und Sicherheitspolitik ( FO:GIS ) spricht in einem Beitrag für Telepolis gar von einem " neuen Wettrüsten " , das spätestens von den USA seit Anfang der neunziger Jahre vorangetrieben werde . <eos>
In der Schweiz soll im kommenden Dezember die Gewerkschaft //syndikat gegründet werden . <eos>
Ursprünglich sollte //syndikat aus der Taufe mit von Comedia gehoben werden . <eos>
Zu einem heftigen Streit über die künftige Geschäftspolitik des viertgrößten deutschen Mobilfunkanbieters soll es mit der BT gekommen sein . <eos>
Der Umsatz war auf 3,1 Milliarden Mark von 1,7 geklettert . <eos>
Nach den jüngsten Ankündigungen sollen nach Angaben von Gewerkschaften 27 Fabriken in Europa und 23 in den USA abgestoßen werden . <eos>
Wäre es nach einer einstweiligen Verfügung des Bezirksgerichts von Nord-Kalifornien gegangen , hätte Napster vom Netz seine Server spätestens zu diesem Zeitpunkt 24 Uhr kalifornischer Ortszeit nehmen müssen . <eos>
Die Aussetzung der einstweiligen Verfügung bedeutet nun aber nicht , die MP3-Tauschbörse habe das Verfahren , das die Vereinigung der Plattenlabels angestrengt hat , schon gewonnen - die jetzige Entscheidung hält nur den Status Quo aufrecht , bis über die Vorwürfe entschieden ist Napster würde wissentlich und absichtlich die Urheberrechte der Musiker und der Musikkonzerne verletzen im Hauptverfahren . <eos>
Auch mit einer Entscheidung im Hauptverfahren ist dann frühestens im September zu rechnen . <eos>
Während " normale " Firmem sich zur Umsatzsteuer bei dem örtlichen Finanzamt anmelden müssen , würden Internet-Unternehmen dies häufig nicht tun , bemängelten die Prüfer in einem Bericht an das Berliner Finanzministerium . <eos>
Der Schaden werde auf rund 18 Milliarden Mark pro Jahr geschätzt . <eos>
Absehbar scheint zumindest zu sein , dass sich die Plattenindustrie verstärkt aufs Internet als neues Distributionsmedium stürzt - nachdem sie mit der Nase von den Neulingen der Internet-Ökonomie darauf gestoßen wurde . <eos>
So hat Napster zwar bis heute kein Geschäftsmodell der Öffentlichkeit präsentiert , konnte aber schon einige Millionen US-Dollar an Venture Capital einstreichen ; mp3.com hatte zumindest einen erfolgreichen Börsenstart hingelegt , auch wenn die Aktie seither vor sich angesichts der Unwägbarkeiten des Geschäfts hindümpelt und momentan bei rund 10 US-Dollar steht . <eos>
Kontrolliert werden könnten nur " Schnittstellen " , in das Internet Daten an denen gegeben oder herausgeholt werden - beispielsweise am Computer . <eos>
Wie es Richard Stallmann auf seine gepuderte Weise in Indien erklärte , ist Open Source ein Mittel zur Überwindung des " Digital Divide " . <eos>
Was in einer Geschichte etwa in dem wunderbaren Band Die Traum-Maschine über die Lunch-Group und ihre Gäste als ernsthafter sozialer Konflikt zwischen IBM-Bürokraten und Apple-Revoluzzern beschrieben wird , ist heute nur noch die alberne Kinderei derjenigen , die kein Bewusstsein über die ( wenn auch kurze ) Historie der Industrie haben , mit der sie sich beschäftigen . <eos>
Wie zum Ausgleich sind die Apple-Revoluzzer inzwischen auch nicht viel besser als die IBM-Bürokraten ; die selige Erinnerung an rotbehoste Frauen , die Big Brother auf den virtuellen Pelz mit Hämmern rücken , machte schon die letzte Wochenschau zu einer sentimental journey . <eos>
Am ersten August wird auf alle Fälle erst einmal kräftig gefeiert . <eos>
Mit Net-Business wollte Herausgeber Dirk Manthey neben dem Lifestyle-Element das den Trendverlag Milchstraße groß gemacht hat allerdings auch die Neupositionierung seines Hauses hin zur seriösen Berichterstattung angehen . <eos>
Zu einem publizistisch ernst zu nehmenden Unternehmen soll der spaßbetonte Konzern im Hamburger Stadtteil Pöseldorf im neuen Jahrtausend reifen , gab der helle Polohemden gegen dunkle Pullis tauschende Verleger Anfang 2000 als Losung aus . <eos>
Die am 24. Januar 2000 gestartete " Net-Business " war daher auf kritische Analysen von Geschäftsmodellen wie das Netz-Consulting oder der Wagniskapitalgeber neben dem Internet-Lifestyle programmiert . <eos>
Chefredakteur Klaus Madzia hatte bei anderen Medien noch unaufgefordert nach dem Kahlschlag im Wald der New-Economy-Blätter vor wenigen Wochen angerufen , um Redakteuren zu versichern , sein Blatt stehe nicht vor dem Aus . <eos>
" Die galaktische Vereinigung ohne feste Strukturen " wurde schlagartig berühmt , als sie um 135.000 Mark die Hamburger Sparkasse mit einem elektronischen Bankraub im gerade gestarteten BTX-System erleichterte . <eos>
Mit der Mission wollen die Weltraumforscher drei Jahre lang einige Mikrogramm des Sonnenwindes einsammeln und zur Erde zurück im Jahr 2004 bringen . <eos>
Laut der BamS soll die Schlammschlacht um Beckers Scheidung sowie das uneheliche Kind für den " Rausschmiss " Beckers verantwortlich sein - es sei schwierig , mit Becker offensiv nach diesen Schlagzeilen zu werben . <eos>
Auch wenn die EU-Rechenregeln grundsätzlich verhindern sollen , dass die Umstellung auf den Euro zu höheren Verbraucherpreisen führt , so ermöglichen sie doch Rechenwege , über Gebühr sich die unvermeidlichen Rundungsfehler bei denen summieren . <eos>
So will der Mobilfunkbetreiber Viag Interkom auf Euro die Rechnungen für Genion-Handyverträge in den nächsten Wochen umstellen , indem er im ersten Rechenschritt die Minutenpreise konvertiert . <eos>
Für den Betrieb von Festnetzangeboten sind zwei weitere Unternehmen ab Mai 2002 zugelassen . <eos>
Unter anderem soll die Universal Service Agency mit diesem Geld Massnahmen treffen , damit auch " unterschiedlich begabte " Menschen von den Früchten der Telecom-Liberalisierung profitieren können . <eos>
Olivetti ist die Mutterfirma der Telecom Italia , die der italienische Elektronikkonzern der Deutschen Telecom vor der Nase im Mai 1999 weggeschnappt hatte . <eos>
Im Rahmen einer Pressekonferenz in Mailand wollen Pirelli und Benetton bereits am Montag das neue Führungspersonal und die neue Strategie der Telecom Italia vorstellen . <eos>
Vom digitalen Musikkuchen will man sich möglichst viel mit großen Allianzen und namhaften Partnern abschneiden . <eos>
Große Unternehmen mit eingeführten Marken hätten es schlicht einfacher , auf ihre Web-Seiten die Kunden auch im Internet zu lenken - nicht zuletzt , da sie attraktive Partner für Anzeigenkampangen und Link-Deals mit Portal-Sites seien . <eos>
Die Zahl der Integer-Einheiten bei McKinley wurde auf 6 von 4 aufgestockt ; jeweils zwei Loads und Stores können gleichzeitig statt nur entweder/oder stattfinden . <eos>
Allen anderen Meldungen zum Trotz wird McKinley im 0,18-µm-Prozess wie der Merced auch laut Lisa Hambrick hergestellt . <eos>
Die Verkleinerung auf 0,13 µm ist erst im Jahre 2003 für den Nachfolgechip Madison im Jahre 2003 vorgesehen der dann 6 MByte L3-Cache bieten soll vorgesehen , der dann 6 MByte L3-Cache bieten soll . <eos>
Dennoch konnte Intels Marketing-Vize Paul Otellini auf einem IBM-System in seiner Keynote eine DB2-SAP-Datenbank-Demo mit beeindruckender Performance vorführen . <eos>
Ins Netz will T-Online neue Kunden mit einer Inhalts-Offensive auf der Basis des schnellen Zugangs zum Internet bringen . <eos>
Auf der DSL-Plattform werde ab 2002 das Breitbandportal T-Vision gestartet , sagte der Vorstandsvorsitzende von T-Online International , Thomas Holtrop , bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für das erste Halbjahr 2001 am Mittwoch in Berlin . <eos>
Holtrop bekräftigte laut dpa die Zielsetzung des größten europäischen Onlinedienstes , 2003 in die Gewinnzone beim Ergebnis vor Steuern Zinsen und Abschreibungen EBITDA zu kommen . <eos>
Der Internet-Anbieter war an die Börse im April 2000 gegangen . <eos>
Beck hatte sich an seine Kollegen vor kurzem mit einem Vorschlag an seine Kollegen gewandt der unter anderem spezielle medienrechtliche Auflagen für Netzbetreiber vorsieht die selbst auch Medieninhalte anbieten gewandt , der unter anderem spezielle medienrechtliche Auflagen für Netzbetreiber vorsieht , die selbst auch Medieninhalte anbieten . <eos>
Die Arbeitsgemeinschaft will zunächst bei der PCI-SIG einen ersten Entwurf bis Frühjahr nächsten Jahres einreichen , bevor Mitte 2002 die Spezifikationen endgültig festgelegt werden . <eos>
Market Communications Manager Dirk Brown erklärte auf dem Intel Developer Forum in San Jose im Interview mit c't , HP werde sich auf Intels IA64-Architektur konzentrieren die das Unternehmen seit 1994 mitentwickelt hat künftig voll im Serverbereich . <eos>
Indirekt gab er jedoch zu , dass VIA gegen die übermächtige Konkurrenz mit den C3-Prozessoren nicht viel ausrichten könne . <eos>
Stattdessen wollen sich die Taiwaner auf preiswerte Notebooks bis 1.000 Dollar mit dem C3 konzentrieren , um Intel und AMD nicht in die Quere zu kommen . <eos>
In Zeiten , in Deutschland in denen Lauschverordnungen einfach akzeptiert oder mit Bedenken akzeptiert oder gar nicht akzeptiert werden , zeigen uns damit die Amerikaner , wie Information Superiority aussehen soll . <eos>
An das FBI wurde der Hinweis sofort nach Angaben der Firma weiter geleitet . <eos>
Als ob es derzeit nicht genug Probleme hätte , muss es sich mit den Yihats neben dem Jihad befassen . <eos>
Seltsam ist , dass sich zum Hack über eine bekannte Lücke des Checkpoint Firewall 1 ausgerechnet die Bank unter den islamischen Banken ausgesucht wurde , die letzten Mittwoch in einem Senats-Hearing als Bin-Laden-Bank identifiziert wurde . <eos>
Zwar ist die Gebühr von 6 US-Dollar , die das Unternehmen von den Konkurrenten verlangen kann , weit geringer als die 35 US-Dollar , die es selbst für die Einrichtung einer Domain von Kunden fordert ; aber die Position von NSI , sich auch bei der Verwaltung der Domain-Namen nach Ablauf der nun getroffenen Vereinbarung durchzusetzen , ist um einiges besser geworden . <eos>
Sobald ein Rechner , ein Drucker oder ähnliches an das LAN angeschlossen werden , soll die Software automatisch dafür sorgen , dass die Ressourcen zur Verfügung im gesamten Netz stehen . <eos>
Das Kit , das Microsoft am 14. Oktober allerdings erst unter dem Namen HomeClick offiziell vorstellen will , soll für zwei Fast-Ethernet-Karten , Kabel und Software rund 180 US-Dollar kosten . <eos>
Morgen will das Unternehmen laut Nachrichtenagentur AP offiziell bekanntgeben , dass über Amazon.com jedermann und jedefrau in Zukunft beliebige Waren verkaufen kann . <eos>
Aber vielleicht hat sich dies ja auch von selbst dank einiger russischer Hacker erledigt : <eos>
Denn im Auftrag von Larry Ellison hat bestimmt Scott McNealy in Wirklichkeit den Code von .NET gemopst - in der hinterlistigen Absicht , liege der Code des neuen Microsoft-Hoffnungsträgers erst einmal offen , komme nie eine Version davon heraus : <eos>
Vom Autor des Buches " Bobos in Paradise " kommt die Nachricht , dass er für die Bobos in den heftigen Abwinden der Internet-Ökonomie die Variante P.O.W. vorschlägt , Prisoners of Work . <eos>
" Der etwas schwierige Begriff Multi Utility sagt ja nichts anderes , als dass der Kunde aus der Hand alles bei uns bekommt . <eos>
Von seinen Übertragungsanlagen und Immobilien soll sich der teilprivatisierte Konzern nach den Plänen des Swisscom-Chefs trennen . <eos>
Jackson , der zur Aufspaltung Microsoft in seinem erstinstanzlichen Urteil im Kartellprozsess verurteilte , meinte nach Berichten in verschiedenen US-Medien auf einer Tagung zum Kartellrecht der George Mason University allerdings auch , die Aufteilung Microsofts sei eigentlich nie seine bevorzugte Entscheidung in dem Fall gewesen . <eos>
Dafür reiche es nach Ansicht Jacksons schon aus , wenn die Berufungsrichter weitere Anhörungen in dem Verfahren durchführen wollten , statt zu einem schnellen Urteil in der Berufungsinstanz auf Grund seiner Urteilsbegründung und der eingereichten Dokumente von Justizministerium und Microsoft zu kommen . <eos>
Vor wenigen Monaten erst schnappte die Deutsche Telekom dem japanischen Konzern die Firma Voicestream vor der Nase weg - und während NTT DoCoMo im Bund mit der niederländischen KPN in Europa eine aggressive Strategie zum Aufbau eines eigenen Mobilfunknetzes verfolgt , steht er in den USA bislang mit leeren Händen da . <eos>
Die Übernahme von Voicestream sieht sich zwar nicht mehr so hohen Hürden gegenüber wie noch vor wenigen Tagen , soll aber mit Telekom-Aktien zu einem großen Teil bezahlt werden . <eos>
In keiner Verhandlungsphase hatten die Japaner aber im Unterschied zur Telekom eine vollständige Übernahme von Voicestream angeboten und nur eine Minderheitsbeteiligung angestrebt . <eos>
Neben der Blamage , dass Cracker in das Intranet von Microsoft eindringen können , die allein schon einen schweren Rückschlag für Microsofts Netz-Strategie darstellt , hat der Konzern mit einem weiteren Problem wohl in Zukunft zu kämpfen : <eos>
Jetzt hat sich Microsoft der Sache angenommen und unter Q261606 in der Knowledgebase einen Patch bereitgestellt , der mit allen Grafikkarten funktionieren soll . <eos>
Auch in fernerer Zukunft werde in vielen Bereichen keine Sprachautomatik diese Spezialisten ablösen , weil ein Agent am besten auf die Bedürfnisse der Kunden eingehen könne . <eos>
Wenn der Kunde schließlich am Urlaubsort mit dem Auto ankomme , werde er über Satelliten und Funk mit Hilfe eines Navigationssystems von einer Stimme direkt zu seiner Unterkunft gelotst . <eos>
Die Telefon-Leitungen für Ferngespräche von Lübeck nach Hamburg sind von einem Bagger vermutlich am gestrigen Dienstag durchgerissen worden . <eos>
Anrufer müssen sich in Geduld seit 13.15 Uhr am gestrigen Dienstag üben , da sie oft nur das Besetztzeichen zu hören bekommen . <eos>
Tuvalu hatte die Rechte an der Domain an die Firma DotTV für insgesamt 50 Millionen US-Dollar abgegeben . <eos>
DotTV kündigte im Gegenzug an , für die Vermarktung von .tv 40 bis 50 Millionen US-Dollar im nächsten Jahr ausgeben zu wollen . <eos>
Die Domain gilt als besonders attraktiv für alle TV-Sender und Firmen , die im Internet mit Streaming Media oder vergleichbaren Techniken auftreten wollen . <eos>
NSI erhofft sich natürlich neue Geschäftsfelder , die das profitable Geschäft mit .com ergänzen können - denn dabei ist die Firma mit Konkurrenz nicht nur durch von der Internet-Verwaltung ICANN neu zugelassene Registrare mit Konkurrenz konfrontiert sondern möglicherweise auch durch die kürzlich beschlossenen neuen Top Level Domains wie .biz konfrontiert , sondern möglicherweise auch durch die kürzlich beschlossenen neuen Top Level Domains wie .biz . <eos>
Für jene , die den Fragebogen auf Papier wie bei den letzten Erhebungen ausfüllen , stellen die fehlerhaften Personendaten kein Problem dar , da sie manuell korrigiert werden können . <eos>
Da aber auch auf einem Formular im Internet die Fragebögen bei der aktuellen Volkszählung ausgefüllt werden können , ist es möglich , dass im Zusammenhang mit den 50.000 fehlerhaften Bögen ernsthafte Probleme entstehen könnten . <eos>
Mittels Passwort das jeder Bewohner auf seinem Papierfragebogen zugestellt erhält können auf der Site die geforderten Personendaten elektronisch dem Bundesamt für Statistik übermittelt werden . <eos>
Bei Volkszählungen ist das Internet bisher nur in Singapur und den USA angewendet worden - allerdings nur für die Erhebung von Stichproben oder als Test . <eos>
Von Hand werden die Fragebogen in rund 700 der 3.000 Schweizer Gemeinden die über kein EDV-gestütztes Einwohnerregister verfügen verteilt und auch wieder eingesammelt . <eos>
Die Zahl der Firmen , die DWDM-Systeme anbieten , sei auf mehr als 30 im Jahr 2000 von 15 im Jahr 1999 gestiegen - und das trotz einiger teuerer Akquisitionen in der Branche . <eos>
Der Jahresüberschuss wird in diesem Jahr wie prognostiziert nach Jenoptik-Angaben um 150 Prozent höher ausfallen als 1999 . <eos>
Im traditionell umsatzstärksten vierten Quartal würden im Geschäftsbereich Reinraumtechnik mehrere Großprojekte abgerechnet , darunter eine Chipfabrik in Malaysia und in Taiwan . <eos>
Jenoptik hatte sich von unrentablen Konzerntöchtern im vergangenen Jahr getrennt und das Börsengeschäft aufgebaut . <eos>
An die Bildungs- und Wissenschaftsministerien von Bund und Ländern appelliert die Initiative , " kurzfristig schnelle Hilfen zur Verfügung durch Sonderprogramme zu stellen , um zumindest die dramatischen Auswirkungen der Euroschwäche auszugleichen " . <eos>
Laut der Vereinbarung wird Structural Bioinformatics unter anderem Cluster aus Rechnern der xSeries unter Linux einsetzen . <eos>
In diesem Jahr werde der Verlust vor Steuern mit 14,7 Millionen Mark deutlich höher ausfallen als zunächst angenommen , teilte die ad pepper media International N.V. mit Firmensitz im holländischen Hoofddorp am Mittwoch an ihrem Vorstandssitz Nürnberg mit . <eos>
Nicht nur , dass die Firma die Umsatzerwartungen nach unten mehrmals in den letzten Wochen korrigieren musste , nun machen auch Berichte über eine mögliche Insolvenz des Unternehmens die Runde . <eos>
" Mit den Konferenzen wollen wir darauf aufmerksam machen , dass der Bedarf für Ipv6 bei bestimmten Anwendungen gegeben ist , und wir wollen erreichen , dass es zum Einsatz an den ersten Stellen gebracht wird " , sagte Jürgen Rauschenbach vom DFN . <eos>
" Wir müssen aber schon jetzt daran denken , dass etwa Länder wie China mit IP-Adressen nicht mehr bei einem Ansteigen des Adressbedarfs bedient werden können " , so Rauschenbach . <eos>
Nach der zweitägigen Berliner Veranstaltung , ebenso an Netzwerkbetreiber wie an Gerätehersteller und ISPs man sich mit der wendet , folgen im kommenden Jahr ähnliche Konferenzen in Japan , Großbritannien , USA und Spanien . <eos>
" Das bedeutet , dass die Autofahrer bereit sind , über die gesamte Lebensdauer ihres Autos für attraktive Telematik-Dienste noch einmal das Doppelte dessen auszugeben , was sie für den Neuwagen bezahlt haben . " <eos>
Auch in billigeren Autos könnten sich die neuen Technologien von der Oberklasse durchsetzen . <eos>
Wie sich die Einstellung des Geschäftsbereichs etwa auf die Software-Unterstützung für die ISDN-Geräte von Teles auswirkt , war bislang in Erfahrung nicht bei der Firma zu bringen . <eos>
Andererseits werde um den EBITDA-Verlust im geschlossenen Geschäftsbereich das gesamte Konzern-Ergebnis vor Steuern , Zinsen und Abschreibungen ( EBITDA ) durch die Schließung bereinigt . <eos>
Der wunde Punkt des Systems ist vor allem der so genannte A-Root-Server , das zentrale Verzeichnis aller Webadressen , das nach wie vor von der inzwischen zu Verisign gehörenden Firma Network Solutions mit dem Segen der US-Regierung überwacht wird . <eos>
Um sich dem Einfluss amerikanischer Gesetze bei der Ausweichadresse Vote-auction.com zu entziehen , hatten die Macher von Ubermorgen.com sie bei einem deutschen Provider registrieren lassen der seine .com-Adressen über das in der Schweiz beheimatete CORE verwaltet nach dem Verbot der Stammdomain . <eos>
Am 2. November teilte CORE ihnen mit , dass man per E-Mail über den Ablauf illegaler Machenschaften auf der Domain Vote-auction.com informiert worden sei und daher der Austragung der Adresse aus den Root-Servern zugestimmt habe . <eos>
Das Problem all der alternativen Adressverzeichnisse ist , dass sie in der DNS-Software eingetragen sind die Domain-Abfragen weiterleitet und beantwortet nicht bei den meisten Providern . <eos>
Als Reaktion auf den Antrag von LetsBuyIt.com wurde die Aktie vom Handel vorerst am Neuen Markt in Frankfurt ausgesetzt . <eos>
Damit die Bürger in den eigens vergrößerten Kabinen nicht ratlos am Wahltag stehen , setzt die Stadt Frankfurt auf eine in Hessen bislang einzigartige Kampagne . <eos>
An Prominenten kann das neue Wahlrecht unter der Internetadresse www.leute-waehlen-leute.de " erprobt " werden . <eos>
Zur Regierungsbildung dürfte es jedoch zusammen mit dem Hessenschau-Moderator und Promi-Reporter Holger Weinert 18,2 Prozent und dem Komiker-Duo Mundstuhl 11,8 reichen . <eos>
Noch aber hat die 800.000 Mark teure Kampagne , die von Annoncen und Info-Veranstaltungen im neuen Jahr begleitet wird , nicht jeden Homepagebesucher zum mündigen Staatsbürger werden lassen . <eos>
Vodafone , größter Mobilfunkkonzern der Welt und nach der Übernahme von Mannesmann in Deutschland prominent vertreten , baut seine Position in Spanien weiter aus . <eos>
Für sich hat der britische Konzern den Streit mit British Telecom ( BT ) um die Kontrolle von Airtel endgültig mit den nun abgeschlossenen Anteilsübernahmen entschieden : <eos>
Allmonatlich etwa 18.000 Besucher aus 70 Nationen haben per Datennetz das Neandertal in diesem Jahr besucht . <eos>
Für ungefähr 100 Mark werde nur die Möglichkeit gegeben , sein Fahrzeug im Internet per Foto zwölf Monate lang zu präsentieren . <eos>
Das deutsche Mobilfunkunternehmen E-Plus soll in Deutschland nach den Erwartungen seines niederländischen Mutterkonzerns KPN bald wieder einen Marktanteil von 15 Prozent erreichen . <eos>
Dass die Tochter , die zu 77,5 Prozent im Besitz von KPN ist und zu 22,5 Prozent der US-amerikanischen Bell South gehört , gegenüber der Konkurrenz in den letzten Monaten Boden verloren hat , ist nach den Worten von KPN-Chef Paul Smits Folge einer bewussten Entscheidung . <eos>
" Die Konkurrenz hat mit Dumpingpreisen in Deutschland Kunden gelockt " , sagte er in einem Interview der niederländischen Wirtschaftszeitung Het financieele Dagblad . <eos>
Optimistisch bewertet Smits laut dpa auch die Zukunft des ehemals voll im staatlichen Besitz stehenden Unternehmens , das beim Börsenwert im Verlauf dieses Jahres 50 Milliarden Euro verloren hat und dessen Aktie am Freitag in Amsterdam mit 12,60 Euro gehandelt wurde - im Vergleich zu 70 Euro noch im Frühjahr . <eos>
Die Japaner drängeln den niederländischen Konzern , sich mit dem Aufbau eines Mobilfunknetzes der dritten Generation in Europa zu beeilen , mit seiner deutschen UMTS-Lizenz auch E-Plus bei dem eine wichtige Rolle spielen soll : <eos>
An ausländische EDV-Fachkräfte sind insgesamt 4.214 Arbeitserlaubnisse seit Einführung der so genannten Green Card in Deutschland erteilt worden . <eos>
Bis Mitte Dezember seien in der von der Bundesanstalt für Arbeit eingerichteten IT-Vermittlungsbörse lediglich 807 Stellenangebote eingegangen . <eos>
Auf sich musste sie einige Mühen für die wenigen Aufträge die sie per Mausklick erreicht haben nehmen . <eos>
Bisher seien zwei bis drei Prozent der Agrarbetriebe im Land im Internet mit ihren Produkten vertreten , schätzt Martin Scholtz , EDV-Experte des Verbandes . <eos>
Ein paar Ahle Würste nach Frankfurt von Kassel zu verschicken - damit lasse sich nichts verdienen . <eos>
Online-Shopper , die auf der Homepage von Avitos über die Weihnachtstage DVDs zum Schnäppchenpreis von 5,99 Mark bestellten , will der Shop unter Hinweis auf eine Panne nun nicht beliefern . <eos>
Mitarbeiter von Avitos erklärten Kunden am Telefon und via E-Mail , dass das DVD-Sortiment aus dem Internet-Katalog bereits seit Freitag den 22. Dezember gestrichen worden sei . <eos>
Für die eventuell entstandenen Unannehmlichkeiten möchte man sich höflichst bei den Kunden entschuldigen und bitte um Verständnis . <eos>
Zusätztlich versucht Proxim seit einiger Zeit , auch bei Privatanwendern drahtlose Netze mit der Symphony-Linie zu etablieren . <eos>
Laut einem Bericht des Londoner dpa-Korrespondenten haben in Großbritannien 20.000 Kreditkartenterminals bei Einzelhändlern den Dienst versagt . <eos>
Einige neue Bücher zu Windows 2000 sind mit dem Erscheinungsdatum 1. Januar 1900 auf der entsprechenden Webseite von Microsoft Press beworben worden . <eos>
Die Zahl der Mobiltelefonkunden ist um 71 Prozent seit Beginn des Jahres gewachsen . <eos>
Der Vierte im Bunde der digitalen Netzbetreiber , Viag Interkom , freut sich sehr über seine Zahl von 900000 Kunden am Jahresende , da der junge Dienst Anfang 1999 nach Darstellung des Unternehmens mit rund 20000 Kunden erst richtig gestartet ist . <eos>
Schon jetzt können Sie sich auf die größte Computer-Messe der Welt auf heise online vorbereiten . <eos>
Aber Profis konnten in vielen Fällen beim Hörtest praktisch keinen Qualitätsunterschied zwischen MP3 und Audio-CDs feststellen . <eos>
In diesem Fall wollen Vodafone und Vivendi darüber hinaus prüfen , ob die Festnetz-Angebote von Mannesmann in Frankreich , Deutschland und Italien zu einer Firma mit entsprechenden Aktivitäten von Vivendi in Frankreich kombiniert werden können . <eos>
Ins Privatleben will sich Weitzen nach seinen eigenen Angaben zurückziehen . <eos>
In Aussicht war eine Wachstumsrate von 41 Prozent und ein operatives Ergebnis vor Goodwill-Abschreibungen in Höhe von 47 Millionen Euro beim Börsengang im September 2000 gestellt worden . <eos>
Auch bei den Handys konnte Nokia ganz im Unterschied zu Ericsson oder Motorola massiv zulegen : <eos>
Zwischenzeitlich war er dagegen auf fast 43 Euro von einem Eröffnungskurs von 40,44 Euro geklettert , um dann einzubrechen . <eos>
Weitgehend einig war sich die illustre Runde - aufs Podium hatte sich Net-Business-Chefredakteur Klaus Madzia den ehemaligen Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) , den CDU-Generalsekretär Laurenz Meyer sowie Intershop-Mitbegründer Karsten Schneider und Pixelpark-Chef Paulus Neef neben Mosdorf geholt - , dass die New Economy mehr ist als eine Eintagsfliege . <eos>
Der ehemalige Mannesmann-Vorstandschef Klaus Esser hat von Vodafone keine finanziellen Zusagen nach einem Bericht des WDR erhalten . <eos>
" Esser kämpfte geradezu verzweifelt um seinen Job und um die Unabhängigkeit von Mannesmann " , sagte Vodafone-Chef Chris Gent in einem WDR-Fernsehinterview , das im Rahmen einer Mannesmann-Dokumentation am 9. Februar ausgestrahlt wird . <eos>
Die Stücke von Abonnenten des Dienstes werden an vorderen Stellen in den Ergebnislisten bei Suchanfragen über die Search-Engine von MP3.com platziert , außerdem bekommen sie grafische Hervorhebungen in den Charts auf den Seiten des Internet-Unternehmens . <eos>
Auf den Seiten des Dienstleisters werden täglich 1.500 Songs im MP3-Format laut MP3.com neu angeboten . <eos>
Erst im September letzten Jahres erklärte die Met@box AG aus Hildesheim , statt eines Gewinns werde man im Geschäftsjahr doch Verluste von rund 15 Millionen Mark machen . <eos>
Das 52-Wochen-Hoch des Papiers lag bei 45,80 Euro ; die Aktie war auf 4,28 Euro schon im Verlauf der letzten Monate abgerutscht . <eos>
Ein potenzieller vierte Bewerber , das ST3G-Konsortium , hatte sich aus dem Rennen vor kurzem zurückgezogen . <eos>
Das Geld war zur Finanzierung der Renten in erster Linie gedacht . <eos>
Dazu haben Bundesvorstand und Bundestagsfraktion heute ins Leben das Forum " e-green " in Berlin gerufen . <eos>
In diesen Diskussionskreis wird auch Margareta Wolf ihre neuen Erfahrungen als Parlamentarische Staatssekretärin im Bundeswirtschaftsministerium neben dem Startup-Gründer und anderen Fachleuten aus der New Economy sowie von der IG Metall einbringen . <eos>
Mit der Etablierung des Forums wollen sich die Bündnisgrünen vom Image einer reinen Ökopartei endgültig verabschieden . <eos>
Erste Ergebnisse der Arbeit des Forums möchte sie gemeinsam im Herbst mit ihren Kollegen präsentieren . <eos>
Unklar ist noch , wie sich die Zusammenarbeit von " e-green " mit dem Netzwerk Neue Medien gestalten soll , das die parteinahe Heinrich Böll Stiftung ins Leben bereits im Mai vergangenen Jahres gerufen hatte . <eos>
Schon vor einiger Zeit haben sich in den USA Unternehmen zusammen geschlossen , die in so genannten Application Service Providern ( ASP ) die Zukunft der Software für Unternehmen sehen . <eos>
Die Organisation möchte über das ASP-Modell Interessierte in Deutschland informieren und die Akzeptanz im Markt fördern . <eos>
Statt Anwendungen wie Office-Pakete oder aber Betriebssysteme zu verkaufen , wollen ASPs mit der Vermietung von Software Geld verdienen , die über die Netzwerke dann zu den Anwendern gelangt . <eos>
Viele brachen das College ab , andere wurden frisch mit riesigen Gehältern weg von der Uni geködert , und fast alle arbeiteten bis zu 80 Stunden die Woche in einer der Tausenden neuen Internetfirmen in den USA . <eos>
Der Jobvermittler Monster.com wird mit Bewerbungsunterlagen seit Monaten förmlich überflutet . <eos>
Immerhin konnte Corel die Umsätze mit der Grafiksoftware auf 20,8 Millionen um eine Million US-Dollar steigern . <eos>
Damit soll nun Schluss sein - Lion.cc verschickte eine E-Mail an seine deutschen Kunden , in dem angekündigt wurde , dass nur mehr mittels Kreditkarte oder Bankeinzug/Lastschrift Bestellungen bei Lion.cc " einfach und bequem " ab 2. April 2001 bezahlt werden können . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) hat am heutigen Freitag den Preis festgelegt , den die Telekom künftig für die Teilnehmeranschlussleitung von ihren Wettbewerbern verlangen darf . <eos>
Zuvor war bereits bekannt geworden , dass Express.com von seinen Lieferanten nur noch gegen Vorauskasse Ware erhält . <eos>
Damit endete ein Beschlusskammerverfahren zur nachträglichen Entgeltregulierung bei T-DSL , da die Preise laut RegTP dem Verdacht unterlagen , unter Kosten und auch diskriminierend in Verdrängungsabsicht gestaltet zu sein . <eos>
Dies ist bei der Kombination von T-DSL mit den verschiedenen ISDN-Varianten festgestellt worden , während über den Kosten der T - DSL-Preis im Paket mit dem Analog-Anschluss liegt . " <eos>
Der Telekom könne nicht verwehrt werden , ihre Größenvorteile zur Geltung bei der Preiskalkulation zu bringen . <eos>
Einzig die Bestimmung , die Telekom müsse die Teilnehmeranschlussleitung entbündeln , stößt offensichtlich auf allgemeine Zustimmung - wann ( und ob überhaupt ) Verbraucher davon profitieren und Datenleitungen separat zu günstigeren Bedingungen vom Telefonanschluss bekommen können , steht nach wie vor in den Sternen . <eos>
Im Internet können Unternehmen mit der so genannten ChamberCard rechtsverbindlich unterschreiben . <eos>
E-Commerce sei bisher in Gang nicht gut vor allem wegen der vorhandenen Rechtsunsicherheit und mangelnder Angebote gekommen , hieß es . <eos>
So könnten sie über das Internet innerhalb eines geschützten Bereichs gemeinsame Projekte mit Partnern abwickeln , die ebenfalls Inhaber einer solchen Karte sind , sagte Petersen . <eos>
In Deutschland werde Grundig nach Abschluss der Umstrukturierung 2.000 Mitarbeiter beschäftigen , davon 1.750 in Bayern . <eos>
Nach dem Aufsichtsratsbeschluss sollen allein in Nürnberg bis zu 600 Arbeitsplätze verloren gehen , damit bleiben am Hauptstandort rund 1.600 Jobs übrig . <eos>
Die gesamte Fernsehgeräte-Produktion soll nach Wien von Nürnberg-Langwasser verlagert werden . <eos>
Das DeNIC führte vor allem die datenschutzrechtlichen Bestimmungen als Grund für die Umstellung an , die mit erheblichen Veränderungen für die Internet-Provider verbunden sind . <eos>
Im Name des Reseller-Kunden sollte einfach statt der Weitergabe der Daten über das DeNIC-Mitglied an die Registrierungsstelle und wieder zurück die Domain beantragt und alle personenbezogenen Kundendaten auch beim Reseller verbleiben . <eos>
Nach der mit RIPE vereinbarten neuen Frist - man muss dem DeNIC zu Gute die riesige Zahl der Datenbankeinträge laut RIPE-Sprecher halten - rede man wieder von Monaten statt Wochen . <eos>
Jürgen Rüttgers hat einfach kein Glück mit seinen Modernisierer-Auftritten - trotz Duumvirats mit Volker Rühe hatte er keine Chance gegen Angela Merkel , und nach missglückten Auftritten mit " Kindern statt Indern " und Forderungen nach einen Internet-Standort Nr. 1 für das Bundesland , das er bald regieren möchte , lässt er sich nun auf Plakaten für den laufenden Landtagswahlkampf mit eben dieser Angela Merkel zeigen . <eos>
Die Gespräche hätten mit der überraschenden Verschiebung des Börsengangs der Mobilfunktochter KPN Mobile zum Teil zu tun , bestätigte ein KPN-Sprecher in Den Haag . <eos>
Die US-Regierung hatte nach Börsenschluss am Freitag gerichtlich beantragt , den weltgrößten Softwarehersteller in je ein Unternehmen für Betriebssysteme und für Anwendungsprogramme wie den Internet-Browser und Word zu spalten . <eos>
Im Sommer will Richter Thomas Penfield Jackson das Strafmaß nach einer Anhörung am 24. Mai verkünden . <eos>
Microsoft warf der Regierung deshalb vor , " einen völligen neuen Rechtsstreit führen " zu wollen , " der Produkte , Konkurrenten und Interessen mit einbezieht , die in dem Fall der verhandelt wurde in keiner Weise beteiligt waren . " <eos>
In die Berufung wird Microsoft nach einer Anhörung am 24. Mai und der Festsetzung des Strafmaßes im Sommer gehen . <eos>
Der Firmenwert des britischen Mobilfunkbetreibers , den Mannesmann für rund 60 Milliarden Mark im vergangenen Jahr übernommen hatte , betrage etwa 26,9 Milliarden englische Pfund ( rund 84 Milliarden Mark ) . <eos>
Vodafone werde nach dem Verkauf mit weniger als zehn Prozent an der France Telecom beteiligt sein , der französische Staat werde seine Mehrheitsbeteiligung an dem Konzern auf 54 Prozent von 61 reduzieren . <eos>
Dass der Wert von Orange um rund ein Drittel seit der Übernahme durch Mannesmann gestiegen ist , hängt unter anderem damit zusammen , dass sich der Mobilfunkanbieter inzwischen im Besitz einer der begehrten britischen UMTS-Lizenzen für Highspeed-Mobilfunk befindet . <eos>
An Mobilcom ist France Telecom in Deutschland beteiligt und möchte darüber auch hier zu Lande an eine UMTS-Lizenz kommen . <eos>
In Deutschland ist France Telecom an Mobilcom beteiligt und möchte darüber an eine UMTS-Lizenz auch hier zu Lande kommen . <eos>
Die Telekom auf der anderen Seite erlangte über ihre Tochter One2One eine UMTS-Lizenz in Großbritannien und möchte in dieses Geschäft auch in Frankreich einsteigen . <eos>
Zu einer neuen Produktionslinie von Infineon Technologies gelegt der ersten in der DRAMs künftig auf Wafern von 300 mm Durchmesser gefertigt werden sollen wurde heute der Grundstein in Dresden . <eos>
In Dresden wurde heute der Grundstein zu einer neuen Produktionslinie von Infineon Technologies gelegt - der ersten , auf Wafern von 300 mm Durchmesser DRAMs künftig in der gefertigt werden sollen . <eos>
Anfang April war Gateway unter einer Investorengruppe , die 88 Millionen US-Dollar in die Kassen von Transmeta spülte - heute nun will der PC-Hersteller eine Vereinbarung mit Transmeta bekannt geben , für seine geplanten Internet Appliances und Surf-Terminals Gateway die Crusoe-Prozessoren des Newcomers nach der benutzen will . <eos>
Im Bereich des europäischen Mobilfunkmarktes ist dem französischen Fernmeldekonzern France Telecom mit dem Kauf der britischen Vodafone/Mannesmann-Tochter Orange ein Coup gelungen , der sechs Millionen zusätzliche Handy-Abonnenten , die Präsenz auf dem britischen Markt und eine der so heiß begehrten neuen Mobilfunklizenzen UMTS im Nachbarland Großbritannien bringt . <eos>
" Die Zukunft ist strahlend , die Zukunft ist Orange " , hatte Mannesmann-Chef Klaus Esser bei der Übernahme des britischen Unternehmens im Oktober vergangenen Jahres geschwärmt , wenige Monate vor der Übernahme von Mannesmann durch Vodafone . <eos>
" Wir kaufen alles , was uns im Wege bei der Eroberung der Märkte steht . " <eos>
France Telecom-Chef Michel Bon ist diesem Motto im vergangenen Jahr trotz einiger Rückschläge treu geblieben und nun auf dem Sprung in die Reihen der ganz Großen der Branche . <eos>
In die Tasche muss France Telecom tief für den Trumpf Orange greifen . <eos>
France Telecom tritt in England mit Orange gegen die Deutsche Telekom an ( One2One ) , mit ihrem deutschen Partner MobilCom wollen die Franzosen in Deutschland den Markt erobern . <eos>
Auf dem US-Markt ist France Telecom schon jetzt mit GlobalOne vertreten . <eos>
Um 77 Prozent wurde der Bestand mit 1,1 Millionen neuen Kunden aufgestockt . <eos>
Wie noch während des bereits laufenden Bieterverfahrens die Regeln hier zu Lande verändert werden könnten , behielt der CDU-Experte allerdings für sich . <eos>
Die Amerikaner hätten durch die Tarifstruktur der kostenlosen Ortsgespräche eine günstigere Ausgangssituation gehabt , als Online-Dienste und das Internet populär wurden , meint Heilmann und hofft , " dass wir zu niedrigen Gebühren sehr viel schneller über den Wettbewerb kommen als über die Regulierung " . <eos>
Das CDMA-Übertragungsverfahren wird für Mobilfunknetze der dritten Generation eingesetzt ; in den Standard für UMTS Universal Mobile Telecommunications Systems hat Ericsson CDMA unter anderem eingebracht . <eos>
Über beide Organisationen können die Datensätze aber auch in Zukunft abgefragt werden . <eos>
Für .de-Domains werden entsprechend den deutschen Datenschutzbestimmungen allerdings momentan keine Telefon- und Faxnummern der Domaininhaber mehr aufgeführt . <eos>
Über das B-Win wickelte der DFN-Verein zuletzt ein Datenvolumen von mehr als 200 Terabyte pro Monat ab , was je Benutzer und Arbeitstag im Mittel den Transport einer CD-ROM entspricht . <eos>
Das G-Win basiert auf optischer Wellenlängen-Multiplex-Technik ( Wavelength Division Multiplexing WDM ) , zur Übertragung auf einer Glasfaser bei der Licht verschiedener Wellenlängen verwendet wird . <eos>
Deshalb habe man den Stromtarifrechner von Astromo.de ins Türkische für die Surfer übersetzt . <eos>
Stattdessen erfahren wir , das der Entwickler des Kern-Tools " ueber18 " ein 18-Jähriger Jungunternehmer ist , der an seinem Programm schon in jungen Jahren feilte . <eos>
So langsam nimmt das Interesse doch zu , was denn mit der technischen Infrastruktur und logischen Organisation des Internet in Zukunft passieren soll . <eos>
Einfacher jedenfalls als der Mitarbeiter einer x-beliebigen Firma , der für sein ICANN-Direktorat darauf angewiesen ist , pro Jahr mindestens sechs Monate von seinem Arbeitgeber freigestellt und subventioniert zu werden . <eos>
Ich muss zugeben , ich bin ein interessierter Leser der Foren , die es zu den ganzen Meldungen im Newsticker auf heise online gibt . <eos>
Studenten und Berufstätige würden durch Online-Kurse , über das Internet der Lernstoff bei denen verbreitet wird , unabhängig von Stundenplänen und Seminarorten . <eos>
" Bei uns beginnt jede Lehreinheit mit einem Präsenztag , in das Thema ein Dozent an dem einführt und Aufgaben stellt . " <eos>
Dass ICANN sich am Ende wegen dieser Einschränkungen weigern könnte , die über Comlink vorgenommenen Registrierungen anzuerkennen , kann sich Schulze aber nicht vorstellen . <eos>
Auf fehlende finanzielle Mittel und den unerwarteten Ansturm von Nutzern hatte McLaughlin in einer E-Mail an Schulze verwiesen . <eos>
In karg ausgestatten Büros werden jeweils zwei Vertreter von D1 , D2 & Co während des gesamten Bieterverfahrens eingesperrt . <eos>
Ferner sind die Büros mit dem Auktionator über Computer verbunden . <eos>
Dort werden die Gebote auf eine Leinwand projiziert und der Präsident der Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , die Auktion um 10:00 Uhr am Montag eröffnen . <eos>
Damit mit rechten Dingen alles in den Büros zugeht , sitzt ein Mitarbeiter der Regulierungsbehörde mit am Tisch . <eos>
Zuvor waren in einem Schönheitswettbewerb in Spanien die Konzessionen vergeben worden . <eos>
Im kommenden Jahr werden in Frankreich wo der Staat für eine Lizenz rund zehn Milliarden DM festgelegt hat die UMTS-Lizenzen vergeben werden . <eos>
Noch in diesem Jahr soll in Italien Grundpreis von vier Milliarden DM pro Lizenz eine Entscheidung fallen . <eos>
" Viele Manager haben noch nicht begriffen , dass man durch das Internet in Zukunft auch den Umsatz steigern kann . " <eos>
Beide Unternehmen würden zurzeit mit etwa 57 Milliarden Pfund 179 Milliarden Mark/92 Milliarden Euro an der Börse bewertet , was eine Allianz begünstigen würde . <eos>
Vor wenigen Tagen erst wurde bekannt , dass AOL zum Ausgleich , dass der Online-Dienst in Windows XP nicht mehr automatisch mit seiner Client-Software vertreten ist , mit den PC-Herstellern direkt verhandelt - und mit Compaq schon einen Partner gefunden hat , der die AOL-Software auf Rechnern mit Windows XP vorinstallieren wird . <eos>
Vor wenigen Tagen erst wurde bekannt , dass AOL mit den PC-Herstellern zum Ausgleich dass der Online-Dienst mit seiner Client-Software nicht mehr automatisch in Windows XP vertreten ist direkt verhandelt - und mit Compaq schon einen Partner gefunden hat , der die AOL-Software auf Rechnern mit Windows XP vorinstallieren wird . <eos>
Danach würden sich die Anteile auf 60 Prozent für Benetton auf 20 Prozent und für die beiden neuen Partner auf zusammen ebenfalls 20 Prozent für Pirelli belaufen . <eos>
An eine Aufgabe der Lkw-Reifensparte und des Stromkabelgeschäftes werde bei Pirelli gedacht . <eos>
Nach Chippwa Falls im US-Bundesstaat Wisconsin soll nun die gesamte europäische Produktion im Rahmen der Konsolidierungsmassnahmen verlegt werden . <eos>
Außerdem kann wegen eines einmaligen wettbewerbswidrigen Verhaltens ein Hersteller nach der Entscheidung in dem Präzendenzfall auf den sich Microsoft bezieht nicht mehrmals verklagt werden . <eos>
Microsoft verkaufe seine Produkte an Tausende von Händlern , die sie an die Kunden zu unterschiedlichen Preisen abgeben würden . <eos>
Der Richter müsse daher jede Forderung zu Fall von Fall genau untersuchen . <eos>
Dort kann das Publikum , das vor dem Rechner zu Hause sitzt , Fragen stellen , meckern und diskutieren , als sitze es leibhaftig im Studio . <eos>
Dass das Internet-TV noch keine große Verbreitung gefunden hat , mag zum einen neben technischen Schwierigkeiten daran liegen , dass es weit weniger Computer mit Online-Zugang gibt als Fernseher . <eos>
Dort könne zur Steuerreform der Finanzminister zum Beispiel befragt werden , erklärte Thäsler . <eos>
Und wenn dieser aus der Sendung gehe , könnten die Zuschauer weiterdiskutieren und mit Vertretern des Bundes der Steuerzahler am nächsten Tag sprechen . <eos>
Vogel hatte sie mit einem Bleistift immer in der Schule gepiesackt . <eos>
" In aller Form hat er sich in der Online-Talk-Show entschuldigt " , erinnert sich Karin Brösicke lachend . <eos>
Im ersten Halbjahr habe der Jahresüberschuss im Konzern mit 47 Millionen Euro eine neue Rekordmarke erreicht , erklärte Späth . <eos>
Hitachi , Toshiba und Oki beispielsweise haben sich mit Rambus außergerichtlich nach Klagen verständigt und zahlen seitdem Lizenzgebühren . <eos>
Heute nun hat Infomatec seine Umsatzerwartungen für das laufende Jahr nach unten um die Hälfte korrigiert . <eos>
KPN , Muttergesellschaft von E-Plus und in Europa nach dem Ausscheiden von Hutchison Whampoa noch mit dem japanischen Mobilfunkriesen NTT DoCoMo für den Aufbau von UMTS-Netzen verbandelt , soll vorerst weiter in der Hand des niederländischen Staats zu 43,6 Prozent bleiben . <eos>
Für den Staat bestehe zudem keine finanzielle Notwendigkeit , KPN-Aktien auf den Markt noch in diesem Herbst zu bringen . <eos>
In regelmäßigen Abständen sollen laut Nokia neue Stücke hinzukommen . <eos>
Über das Kredit-System des Club Nokia abgerechnet bei dem Kredit-Punkte beim Download solcher Angebote verrechnet werden werden die Klingeltöne wie beispielsweise beim Picture Messaging Service laut Nokia . <eos>
Laut Nokia werden die Klingeltöne wie beispielsweise beim Picture Messaging Service über das Kredit-System des Club Nokia abgerechnet , beim Download solcher Angebote Kredit-Punkte bei dem verrechnet werden . <eos>
Der bisherige Richter der ersten Instanz , Thomas Penfield Jackson musste aus dem Verfahren wegen seiner außergerichtlichen Äußerungen gegen Microsoft ausscheiden . <eos>
Intel wird Chipsätze mit integriertem USB-2.0-Host Controller auf den Markt erst im nächsten Jahr bringen . <eos>
Die Taiwaner wollen nächste Woche auf dem VIA Technology Forum in Taipeh eine USB-2.0-fähige Southbridge vorstellen . <eos>
Mit jeder weiteren Revision soll die Performance bei einem Datendurchsatz von anfangs 1,5 Gigabit pro Sekunde verdoppelt werden , erklärte Jason Ziller . <eos>
Ericsson hatte Anfang des Jahres bereits die Produktion der Mobiltelefone wegen horrender Verluste an Flextronics verkauft ; nun dürfte die Marke vom Handy-Markt doch vollständig entgegen früherer Absichten zu verschwinden . <eos>
Zugleich drosselten die Firmen wegen der globalen Technologieflaute den Ausstoß so sehr , dass die Industrieproduktion des Landes um insgesamt 2,8 Prozent unerwartet stark im Juli sank . <eos>
Der EBITDA-Verlust der Internet-Tochter Wanadoo sei auf 54 Millionen Euro um 5,3 Prozent zurückgegangen . <eos>
A. Young wurde John zum neuen Chairman of the Board ernannt , der , bevor er zu Novell stieß , Präsident und CEO bei Hewlett Packard war . <eos>
Dies muß allerdings in der Hardware von den entsprechenden PCs unterstützt werden . <eos>
Ins Sillicon Valley und andere High-Tech-Zentren der USA soll das Unternehmen der CIA einen guten Draht unter dem Namen In-Q-It bieten . <eos>
Ob sich der Geheimdienst von der neuen CIA-Firma auch bei klassischen Spionage-Aufgaben oder gar dem Abhören und Entschlüsseln von Datenkommunikation unterstützen lassen will , liessen die CIA-Oberen allerdings im Dunkeln . <eos>
Die CPUs können mit einer Geschwindigkeit von bis zu 1,6 GByte/s Daten über diese Schnittstelle zum Chipsatz austauschen . <eos>
Der Chipsatz AMD-760 unterstützt DDR-SDRAM , allerdings nur im Synchronbetrieb , mit dem gleichen Takt FSB und Speicher bei dem laufen . <eos>
Die gigantische Internet-Euphorie habe an der Börse zum Jahresanfang eine Luftblase erzeugt , meint der Vorstandschef der Deutschen Telekom . <eos>
Das jetzt erreichte Kursniveau kann jene Anleger aber kaum erfreuen , die im Rahmen des dritten Börsengangs im Juni T-Aktien zugeteilt bekamen . <eos>
Gegen die Übernahme hatten einige US-Senatoren wegen des hohen Bundesanteils an der Telekom rund 58 Prozent opponiert . <eos>
Aber auch der Konkurrent Vodafone AirTouch soll angeblich um ein Minderheitspaket von bis zu 25 Prozent mit der Swisscom verhandeln . <eos>
Allerdings kann Pfeil vor der sofortigen Liquidation Gigabell immerhin mit der nun eingefädelten Transaktion bewahren . <eos>
Für Aktionäre , die auf Kurssprünge des Gigabell-Papiers auch nach dem ersten Pleitefall am Neuen Markt gewettet hatten , bedeutet die jüngste Entwicklung eine schlechte Nachricht . <eos>
Beim Kurs von rund 7,40 Euro war der Handel mit Gigabell-Aktien am Montagvormittag zunächst ausgesetzt worden . <eos>
Nach dem fehlgeschlagenen Versuch , sich in den Wachstumsmarkt über den ersten staatlich zugelassenen Konkurrenten der China Telecom die China Unicom einzukaufen , will die Telekom mit dem ehemaligen Staatsmonopolisten nun offensichtlich auf Nummer sicher gehen . <eos>
Chinas Ministerium für Informationsindustrie ( MII ) , dem die China Telecom ursprünglich direkt unterstand , hatte die Beteiligungen verschiedener Unternehmen am Mobilfunkanbieter Unicom für illegal im vergangenen Jahr erklärt und die Rückabwicklung befohlen . <eos>
Aber in Zukunft ist ein Börsengang auch für China Telecom nicht ausgeschlossen : <eos>
" China Telecom kann an dem Experiment nach der Ermächtigung durch den Staatsrat weiterarbeiten , wie ein staatliches Unternehmen direkt von Investitionen profitieren kann , während ein Teil seiner Anteile weiterhin staatlich kontrolliert sind " , heißt es in der offiziellen Selbstdarstellung der China Telecom . <eos>
Ortsgespräche sollen in Zukunft laut einem Bericht der Shanghaier Jiefang Ribao 0,1 Yuan pro Minute kosten , die nackten Verbindungskosten ( ohne Zugangsgebühren ) fürs Internet belaufen sich demnach auf 0,02 Yuan pro Minute . <eos>
Die monatliche Telefon-Grundgebühr soll auf 18 Yuan von 24 gesenkt werden . <eos>
Der Aufsichtsrat der Telekom-Tochter T-Online hat zum neuen Vorstandsvorsitzenden der T-Online International Thomas Holtrop am Mittwochabend berufen . <eos>
Holtrop verfüge über eine ausgesprochen hohe Fachkompetenz , die er unter Beweis bei seinen früheren Positionen gestellt habe . <eos>
Holtrop war 1995 zunächst als Generalbevollmächtiger , dann als Mitglied des Vorstandes nach Bonn zur Bank 24 gekommen . <eos>
Im Vorstand hatte er nach dem Zusammenschluss der Bank 24 und dem Privat- und Geschäftskunden-Bereich der Deutschen Bank zur Deutschen Bank 24 die Bereiche Marketing und Produkte verantwortet . <eos>
Vier Banken teilten am heutigen Donnerstag mit , dass sie am Montag bereits von dem Software-Unternehmen Kredite von mehr als 400 Millionen US-Dollar zurückgefordert hatten . <eos>
Nach unten musste der Konzern zudem mehrmals seine Geschäftserwartungen in den letzten Wochen korrigieren . <eos>
Lernout & Hauspie erklärte , der Gläubigerschutz werde es ermöglichen , " die vergangenen Probleme " in Angriff zu nehmen , während man einen Plan entwickle , in die Gewinnzone wieder auf Grund der unvergleichlichen Basis an Technologien und Marktanteilen zurückzukehren . <eos>
Die Deutsche Telekom hat nur durch Beteiligungsverkäufe in den ersten drei Quartalen 2000 Gewinne erzielt . <eos>
Wie das Unternehmen im endgültigen Geschäftsbericht am heutigen Donnerstag mitteilte , lag der Konzernüberschuss bei 8,4 Milliarden Euro ( Vorjahr : 1,3 Milliarden Euro ) . <eos>
Um 75,6 Prozent wäre der Umsatz ohne Zukäufe gestiegen . <eos>
Über die Beteiligungen oder Töchter kann T-Online International außerhalb Deutschland mehr als eine Million Surfer verzeichnen , davon 520.000 in Frankreich , 60.000 in Österreich und 480.000 in Spanien und Portugal . <eos>
Im Markt will der Konzern dabei auch seine W-CDMA-Technologie für die dritte Mobilfunkgeneration neben i-mode platzieren . <eos>
Mit der niederländischen KPN zu der auch die deutsche Mobilfunkgesellschaft E-Plus gehört und der Hutchinson 3G UK Holdings ist NTT DoCoMo in Europa verbandelt . <eos>
An Tieren auf Höfen in der Nähe von Mobilfunkanlagen hätten Wissenschaftler laut dem Bericht ein signifikant verändertes Weide- , Futter- und Liegeverhalten gegenüber Tieren auf Bauernhöfen ohne Strahlungseinfluss festgestellt . <eos>
Als Beleg diente ein vom bayerischen Staatsministerium für Landesentwicklung und Umweltfragen in Auftrag gegebene Studie , in 38 Rinderhaltungen in Bayern und Hessen bei der der Einfluss elektromagnetischer Felder von Mobilfunkanlagen auf Gesundheit , Leistung und Verhalten von Rindern untersucht wird . <eos>
Nichts genaues weiß man also nicht - wie nach so vielen Studien , die zu den Auswirkungen des Elektrosmogs in letzter Zeit durchgeführt wurden . <eos>
Nun aber hat sich am heutigen Donnerstag nach der SPD und den Grünen auch die CDU/CSU-Fraktion dafür ausgesprochen , dass der Bund zwei Drittel der Kosten trägt . <eos>
Das Land habe in den vergangenen drei Monaten bei den Gesprächen mit dem Bund zwar stets viel Hilfsbereitschaft verspürt . <eos>
Während das Unternehmen aus Seattle an der Börse im Bundesstaat Washington immer kritischer begutachtet wird , sind viele der amerikanischen Mitarbeiter unzufrieden . <eos>
Um 95 Prozent ist das Papier binnen weniger Tage gestiegen . <eos>
Er gab später dann zwar wieder nach , konnte von 47 Prozent aber immer noch einen Gewinn zum Handelsschluss verbuchen . <eos>
Das Internet wird in 15 Jahren nach Ansicht des Erfurter Forschers Klaus Beck nicht so verbreitet sein wie Telefon oder Fernseher . <eos>
Wer aber weniger als vielmehr an Spielen an Textverarbeitung interessiert sei , kaufe sich häufig keinen PC , sondern eine Spielkonsole . <eos>
Isochrone Datentransfers auf dem PCI können behindert werden , falls der Prozessor an eine PCI-Karte schickt die nicht Busmaster-fähig ist große Datenmengen zur gleichen Zeit . <eos>
Gegen eine Welle von Distributed-Denial-of-Service-Attacken DDoS mussten kommerzielle Webdienstleister wie Amazon.com , eBay , oder Yahoo sich schon zu Beginn erwehren , im Mai erwischte dann ILOVEYOU viele klickfreudige Surfer kalt . <eos>
Back Orifice schlich sich auf zahlreiche weitere PCs ein - nach Meinung von Experten aus der Hackerszene ist der Trojaner auf 20 bis 30 Prozent der vernetzten Windows-Rechner inzwischen installiert . <eos>
Nach Meinung der Hacker dürften für die ein oder andere Überraschung auch die Versuche von Regierungen und Unternehmen führen , Public-Key-Infrastrukturen ( PKIs ) um jeden Preis einzuführen . <eos>
Da auch biometrische Systeme , zur Identifizierung von Personen Körpermerkmale bei denen genutzt werden , im nächsten Jahr in immer mehr Bankautomaten oder anderen Rechner-gesteuerten Geräten Einzug halten werden , sehen die CCC-Experten auch bei Verbrechern neue Arbeitsmethoden . <eos>
Da auch biometrische Systeme , bei denen Körpermerkmale zur Identifizierung von Personen genutzt werden , in immer mehr Bankautomaten oder anderen Rechner-gesteuerten Geräten im nächsten Jahr Einzug halten werden , sehen die CCC-Experten auch bei Verbrechern neue Arbeitsmethoden . <eos>
Bleiben noch paranoide Naturen , die am heimischen Computer mit Hilfe von Überwachungssoftware überprüfen , ob die Lebensabschnittsgefährten heimlich chatten . <eos>
Von seiner Internet-Seite habe der Portal-Betreiber nicht nur einige der von Universal Image gelieferten Videos nach der Übernahme des Anbieters von Streaming Video und Audio durch Yahoo im April verbannt , sondern auch weit weniger User-Daten als zuvor geliefert . <eos>
Die Klage bringt neue Aspekte ans Tageslicht , die mit der Nutzung , dem Besitz , der Kontrolle , der Verwaltung und dem Verkauf privater Informationen zu tun haben , die über das Internet an Unternehmen weitergegeben werden " , fügte Friedman hinzu . <eos>
Viele Dienste , die für den Surfer kostenlos sind , stehen schon lange unter dem Verdacht , sich vor allem durch den Verkauf von Kundendaten neben Banner-Werbung zu finanzieren . <eos>
Unter GPL müsse id Software nicht nur den Sourcecode des Clients , sondern auch den des Quake-Server in letzter Konsequent veröffentlichen . <eos>
Diskutiert wird ein Verfahren à la eBay , mit Treuepunkten sich Spieler bei dem gegenseitig bewerten und eine Art Dopingkommission die Programme nach EPO-Tricks untersucht . <eos>
Schon heute leben Profi-Spieler gut von ihrem Gedaddel , wenn sie zu Turnier von Turnier ziehen oder ihre erreichten Rollenstände auf eBay verkaufen . <eos>
Die wichtigsten Internet-Entwicklungen der nächsten fünf Jahren werden sich im Online-Geschäft E-Commerce zwischen Unternehmen laut Dertouzos abspielen . <eos>
Die Anzahl der Kabel-Modems und DSL-Zugänge wüchse zwar schnell , mit Internet-Zugang über das Kabelnetz und nur 4,4 Prozent mit DSL-Anschlüssen seien aber nur 7,7 Prozent der Haushalte im Jahr 2003 ausgestattet . <eos>
Das vierte Quartal sollte gerade in diesem Bereich immer noch das Stammgeschäft von Amazon durch das Weihnachtsgeschäft besonders gute Verkäufe bringen . <eos>
Amazon.com führt dies darauf zurück , dass viele außeramerikanische Kunden in den Amazon-Filialen der jeweiligen Länder im vierten Quartal 2000 eingekauft hätten . <eos>
Im Jahresvergleich ist sogar in diesem Bereich nur ein leichter Rückgang von 0,7 Prozent zu vermelden . <eos>
Dafür sei das 1998 von den obersten Statistikern der Republik entwickelte Berechnungsmodell zur Erfassung der Preisentwicklung an die Marktverhältnisse des Jahres 2000 nach der Liberalisierung des Telekommunikationsmarktes angepasst und um die Internet-Nutzung erweitert worden . <eos>
Details zu dem neuen Preisindex für die Internet-Nutzung werden in der Februarausgabe der Monatszeitschrift Wirtschaft und Statistik nach Angaben des Statistischen Bundesamts veröffentlicht . <eos>
Insgesamt 39,3 Millionen Euro ( 76,9 Millionen Mark ) hat die E-Business-Firma , die viel von ihrem Ruf als Vorzeigeunternehmen eingebüsst hat , an Verlusten im vergangenen Jahr angehäuft . <eos>
Die Umsatzschwäche jenseits des Atlantiks führt Schambach vor allem darauf zurück , dass " zahlreiche Aufträge , die gegen Ende des vierten Quartals erwartet worden waren , " angesichts einer einsetzenden Abkühlung der US-Wirtschaft von Kunden " erst einmal verschoben " wurden . <eos>
Als oberster Wettbewerbshüter im Justizministerium leitete er das Verfahren ein und betrieb es mit so viel Verve , dass es mit einer Verurteilung des Software-Konzerns endete und mit dem für die Redmonder größten anzunehmenden Unfall zumindest in der ersten Instanz , als der Richter als Strafmaß die Zweiteilung von Microsoft anordnete . <eos>
Zur Seite werde er , so teilte der Gütersloher Konzern mit , den Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff " als enger Berater in strategischen Fragen - insbesondere auf den Sektoren Venture Capital , E-Commerce und Internet-basiertes Filesharing - in dieser Funktion stehen " . <eos>
Die Behörde will den beiden Bewerbern SFR und Orange für 15 Jahre Lizenzen zum festgelegten Preis von 4,95 Milliarden Euro im Juni verpachten . <eos>
Ein potenzieller vierter Bewerber , das ST3G-Konsortium , hatte sich aus dem Rennen vor kurzem verabschiedet . <eos>
Zum Stand könne er inhaltlich wegen des laufenden Verfahrens keine näheren Angaben machen . <eos>
Dass die auf den Business-to-Business-Bereich abzielende neue Unternehmenssäule der Telekom in einer Zeit startet , von vielen in der schon das Ende der Netzökonomie ausgerufen wird , ist Hufnagl natürlich bewusst . <eos>
Die in Jena gegründete E-Business-Firma hatte sich mit dem US-Geschäft im vergangenen Quartal vollkommen verrechnet . <eos>
Das werde auch den Wirtschaftsstandort Deutschland nach vorne weiter in der globalen Konkurrenz bringen . <eos>
Den größten Umsatzanstieg konnte der Online-Dienst bei Umsätzen mit Werbung und Online-Shopping mit 65 Prozent erzielen . <eos>
Das NETCOM Institut Leipzig und das DENIC , die Vergabestelle für .de-Domains , haben nach Leipzig die deutsche Szene rund um die neuen Domain-Verwalter der ICANN ( Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ) für zwei Tage geladen . <eos>
Für die Communications Products Division ( CPD ) , beispielsweise für DSL- und Telefonie-Chips zuständig und momentan noch mit der NPD unter einem Dach zusammengefasst , soll dagegen ein Käufer gefunden werden . <eos>
Das Blatt hatte mit einem Artikel über angebliche Porno-Links auf der Home-Page des Familienministeriums am Mittwoch aufgemacht . <eos>
So sei es auch nicht verwunderlich , dass man zu den Seiten der Länder von der zweiten Ebene der Home-Page der Bundesregierung komme . <eos>
Psion will mit Dienstleistern im Internet eng nach eigenen Angaben zusammenarbeiten , um die Inhalts-Angebote für die kleinen Bildschirme der hauseigenen Organizer zu optimieren . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer und der Multimedia- und Zeitungsvorstand von Springer , Mathias Döpfner , wollen Einzelheiten in Berlin am kommenden Mittwoch der Öffentlichkeit vorstellen , teilte der Springer-Verlag mit . <eos>
Holtrop will aus den tiefroten Zahlen die Tochter der Telekom mit dem Umbau von T-Online vom reinen Zugangs-Provider zum Inhaltslieferanten bringen . <eos>
Für einen Tag hat sich in Bayern der Vorhang vor den " Geheimnissen der Hochtechnologie " gehoben . <eos>
Die modernste Papiermaschine der Welt konnten sich Interessierte aus der Nähe beim Augsburger Papierhersteller Haindl anschauen . <eos>
Callino ist eine hundertprozentige Tochter der US-Firma , die zur Überbrückung der letzten Meile zum Endkunden über Funkstrecken vor allem auf Wireless Local Loop WLL spezialisiert ist . <eos>
Wegen unbezahlter Rechnungen hatte die Telekom der Telefongesellschaft Star Telecom erst vor kurzem die Leitungen gekappt . <eos>
Bei der Vorlage des Verfassungsschutzberichts 2000 in Berlin hatte Bundesinnenminister Otto Schily ( SPD ) noch am Donnerstag davor gewarnt , dass die Rechtsextremisten immer gewaltbereiter und vor allem jünger werden . <eos>
Er bezog sich dabei zum einen auf das Urteil gegen Yahoo Frankreich , für französische Bürger das Internet-Portal den Zugang zu Auktionsseiten , auf denen mit Nazi-Memorabilien gehandelt wird , nach dem sperren muss . <eos>
Der Bundesgerichtshof hatte entschieden , dass volksverhetzende Inhalte , die ins Internet auf einem ausländischen Server eingestellt werden , aber Internet-Nutzern in Deutschland zugänglich sind , " den Frieden in Deutschland stören " . <eos>
In ihren eigenen Angebote könnten Online-Anbieter die Intel-Technik leichter durch die Einbindung in die ITXC-Plattform integrieren . <eos>
Um 0,2 Prozent hat sich das Telefonieren gegenüber dem Vormonat verbilligt . <eos>
Das Unternehmen hatte zwar bereits bekannt gegeben , sich wegen der zu erwartenden hohen Kosten an der Auktion nicht beteiligen zu wollen ; ein Sprecher der Behörde meinte gegenüber c't allerdings , dass der Konzern seine Anmeldung offiziell noch nicht zurückgezogen habe . <eos>
Herbert Weber , Leiter des ISST , erklärte heute in Berlin , dass das Fraunhofer-Institut ein standardisiertes Profil erstellt habe , nach ihren Bedürfnissen sich Firmen , die EDV-Fachleute suchen , Anforderungen aus dem zusammenstellen könnten . <eos>
Dieses Jahr sollte die CeBIT Home in Leipzig wegen der Expo in Hannover stattfinden . <eos>
" Nach Leipzig geholt die den Messstandort noch nicht kannte hätten wir eine Branche mit der Ausrichtung der Messe . <eos>
Der zuständige Richter Thomas Penfield Jackson kann sich mit seinem Urteil nach Eingang der Antwort von Microsoft noch Wochen Zeit lassen , aber auch direkt sein Urteil verkünden . <eos>
Der Provider selbst entrichtet an Microsoft eine monatliche Server License Subscription nur für die Anzahl an Software-Servern , die von Kunden in diesem Zeitraum genutzt werden . <eos>
Beobachter in den USA gehen aber davon aus , daß es sich um Testballons für Leihgebühren bei Endkunden-Software wie Windows 98 nicht bei diesen Experimenten von Microsoft handelt . <eos>
Die Preise sind hier um 0,7 Prozent lediglich im Vorjahresvergleich gesunken , während Anschluss- und Grundgebühren gleich blieben . <eos>
" Nach Hause werden wir eine Lizenz mit mit 100-prozentiger Sicherheit nehmen " , sagte ein Sprecher der Viag Interkom nach dem Start der Versteigerung in Mainz . <eos>
In den vergangenen Wochen und Monaten seien mit Spieltheoretikern und anderen Beratern mögliche Szenarien der Versteigerung durchdiskutiert worden . <eos>
Der Verein zur Förderung eines Deutschen Wissenschaftsnetzes e. V. ( DFN ) , der Internet Service Provider für Deutschlands Hochschulen und wissenschaftlichen Einrichtungen , wird durch den Wissenschaftsrat einer Überprüfung im Auftrag des Bundesforschungsministeriums BMBF unterzogen . <eos>
" Der DFN betreibt im Grunde ein Corporate Network für die Hochschulen , aber mit dem Wachstum der großen Provider und dem Preisverfall auf dem TK-Markt kann er auf Grund seiner begrenzten Klientel und dem Anspruch auf Flächendeckung nicht mithalten " , meint etwa Werner Zorn , Professor für Informatik an der Universität Karlsruhe . <eos>
Nach jeder Versteigerungsrunde will die Regulierungsbehörde auf der Internetseite die höchstbietenden Unternehmen und deren Gebote bekannt geben . <eos>
Wer möchte , kann die im Netz live übertragenen Reden in Chatrooms mit anderen politikbegeisterten Computernutzern analysieren und seinem Delegierten schnell eine E-Mail schreiben . <eos>
Auch Pseudo.com hat sich eine der 360-Grad Kameras gesichert , die sich per Mausklick von den Nutzern steuern lassen . <eos>
Und wer dann noch will , kann für die Partei schnell noch über die Internetseite www.dems2000.com spenden . <eos>
Ähnlich wie bei der Big-Brother-Container-Soap können die Internetzuschauer über die Kandidaten und ihre Programme auch auf den verschiedenen Webseiten der Onlineforen abstimmen . <eos>
Mit einer Milliarde DM für zwei Frequenzpakete hatte Mobilcom in der ersten Runde den bislang höchsten Preis geboten . <eos>
In den kommenden Bieterrunden würden sich die übrigen Bewerber an dieser Vorgabe orientieren . <eos>
Das Publius genannte System sichert die Verbreitung von Web-Veröffentlichungen ähnlich wie FreeNet , indem es sie auf einer Vielzahl von Servern in einem Peer-to-Peer-Verfahren ablegt , und das unter Umständen in mehreren Teilen . <eos>
Somit wird potenziellen oder realen Zensurbehörden erschwert , die inkriminierten Dokumente aus dem Verkehr auf dem Weg über die Betreiberhaftung zu ziehen . <eos>
Zusammen mit einem Schlüsselanteil wird der verschlüsselte Inhalt auf jedem beteiligten Server abgelegt . <eos>
Publius war das Pseudonym , in den Jahren 1787 und 1788 die Verfassungsväter der Vereinigten Staaten , Alexander Hamilton , John Jay und James Madison , unter dem die Federalist Papers veröffentlichten , einer Serie von 85 Zeitungsartikeln , der Historiker den Durchbruch zuschreiben , dass die US-Verfassung schließlich von den Bürgern ratifiziert wurde - jene Verfassung , die neben der Gewaltenteilung und dem föderalen Staatsaufbau auch das Recht auf freie Meinungsäußerung garantiert . <eos>
E-Plus hat mit 133,1 Millionen Mark abgeben T-Mobil und debitel jeweils mit 122,1 Millionen Mark und Viag mit 122 Millionen Mark das Höchstgebot für ein Paket . <eos>
Zu Runde von Runde änderten sich die potenziellen Zuschläge für die einzelnen Frequenzpakete - in Runde 2 hatte beispielsweise T-Mobil mit dem Mindestgebot von insgesamt 300 Millionen Mark noch bei drei Frequenzpaketen die Nase vorn . <eos>
Experten hatten von mehreren Wochen vor Beginn der Auktion gesprochen . <eos>
Ursprünglich wollte die Regulierungsbehörde die Öffentlichkeit fortlaufend über Höchstgebote und -bietende nach jeder Runde informieren . <eos>
Das Auktionsverfahren war auch von Experten im Vorfeld kritisiert worden , unter anderem weil keine exklusiven Lizenzen für Neueinsteiger vorgesehen sind . <eos>
Um 60 Prozent sei die Anzahl der " vermarkteten DSL-Anschlüsse " im Festnetzgeschäft gewachsen . <eos>
AOL hat im Kampf um die Icons , die Computernutzer auf ihrem Desktop beim Einschalten finden , sogar eine gut gefüllte Kriegskasse eingerichtet . <eos>
" Microsoft will die gerichtlichen Auseinandersetzungen jahrelang hinauszögern und seine Konkurrenten aus dem Markt in der Zwischenzeit drängen " , meinte Schumer . <eos>
Darüber hinaus fehlten der Branche IT-Sicherheitsfachkräfte , da sie mit höheren Gehältern von Consulting-Firmen geködert würden , meint Zieschang . <eos>
Von allen Banken müssen die Empfehlungen allerdings aufgrund der nötigen Kompatibilität zum Beispiel bei den Zahlungsverkehrs-Standards gemeinsam umgesetzt werden . <eos>
Auf die programmiertechnische Stufe " ist die Studie nicht nach Angaben des Referatsleiters für den Schutz kritischer Infrastrukturen im BSI Joachim Weber herabgestiegen " . <eos>
Um 4,9 beziehungsweise 4,8 Prozent waren die Kosten im Jahresvergleich noch im Juli und Juni 2000 gesunken , im Mai sogar um 5,8 Prozent . <eos>
In der diesjährigen Fastenzeit organisierte sie zusammen mit dem Frankfurter Pfarrer Joachim Metzner eine SMS-Aktion , über das Internet sich jeder Interessierte für die anmelden konnte . <eos>
Mehr als 3.000 Handy-Besitzer machten mit und wurden mit einem Bibelspruch versorgt der für eine Unterbrechung im Alltag sorgen sollte jeden Tag von dem Geistlichen . <eos>
Für die Adventszeit ist auf Grund der großen Resonanz etwas Ähnliches geplant . <eos>
Die innovative Internetarbeit der Kirche ist für ihn Ausdruck einer längerfristigen Entwicklung , auf ihren missionarischen Charakter sich die Kirche wieder mehr in der besonnen habe . <eos>
" Ins Internet haben wir einfach das , was wir sonst schriftlich unter die Leute bringen , am Anfang gestellt " , erzählt die Internetbeauftragte Birgit Wieczorek , " heute denken wir über neue Präsentationsformen nach . " <eos>
Unter www.kastel- sanktgeorg.de findet sich seine E-Mail-Adresse , durchs Netz jeder dem Geistlichen seine Sorgen an die schicken kann . <eos>
In den ersten drei Quartalen wurden im Mobilfunkbereich elf Millionen neue Teilnehmer gewonnen . <eos>
Dazu wurde extra ein Hochleistungstest durchgeführt , bei dem eine auf Enfinity beruhende Site drei Millionen Besuchern gleichzeitig standhalten musste , auf einmal 6000 von denen ihre Waren bestellten und 300.000 Transaktionen auf einen Schlag auslösten . <eos>
Die trug zusammen mit dem Aufkauf von zwei Startups wesentlich dazu bei , dass Finanzchef Wilfried Beeck Mitte Oktober durchschimmern lassen musste , dass für die Monate Juli bis September wohl auch trotz gestiegener Umsatzzahlen ein Verlust zu erwarten sei . <eos>
Zu Gunsten einer der streitenden Parteien werden sie in der Regel eingereicht . <eos>
Beim Gericht sollten alle Antworten auf die Anträge für amicus briefs zu diesem Termin vorliegen . <eos>
Zwischen den streitenden Parteien in dem Kartellverfahren dürfte es anscheinend bis dahin noch einiges Geplänkel auf Nebenschauplätzen geben . <eos>
Interessierte können die Auktion im Web ab Donnerstag verfolgen . <eos>
Ohne jeglichen Kommentar zum Verfahren hat die Internet-Verwaltung Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) die vier Direktoren benannt , deren Amtszeit bis 2002 noch einmal entgegen der ursprünglichen Satzungsvorschriften verlängert wird . <eos>
Sie sollten von den gewählten Nutzervertretern nach einer Amtszeit von zwei Jahren abgelöst werden . <eos>
Man werde , so einigten sich die Direktoren in Kairo , innerhalb der Interims-Direktoren suchen , wer sich zur Verfügung für eine Verlängerung der Amtszeit stelle . <eos>
Der Siemens-Manager , der Anfang Oktober ins Board fürs European Standard Telecommunication Institute ETSI nachrückte , war von der Entscheidung ebenso ausgeschlossen wie die im Oktober gewählten At-Large-Direktoren . <eos>
Durch zwei Deutsche zwei Niederländer und einen Spanier ist Europa mit der Entscheidung für Kraaijenbrink vertreten . <eos>
Besucher und Teilnehmer können allerdings auf dem 170 Hektar großen Gelände noch bis tief in die Nacht Abschied feiern . <eos>
" An Größe hat die Expo im Laufe der Monate gewonnen und endet im gemeinsamen Jubel von Veranstaltern und Besuchern . " <eos>
Ein bisschen wird man in die Hand für die Gäste nehmen müssen . " <eos>
Untersuchungen hätten belegt , dass für Musikstücke 76 Prozent der Napster-Nutzer zum Beispiel zahlen würden , wenn sie legal und in guter Qualität angeboten werden würde . <eos>
Pikanterie am Rande ist natürlich , dass Napster im Konzert mit Bertelsmann nun genau das umsetzen will , was die Musikindustrie von der Tauschbörse immer wieder in den juristischen Auseinandersetzungen forderte : <eos>
Napster ist nicht der Revolutionär , den viele am Werke sahen ; die Tauschbörse ist nicht der kleine David , der gegen die Goliaths der Musikindustrie für die User kämpft . <eos>
Beeck betonte , dass es in Folge zum elften Mal gelungen sei , den Umsatz gegenüber dem Vorquartal zu steigern . <eos>
Trotzdem ist der Druck auf Intershop groß , in einer Jahresbilanz endlich Gewinne nach Jahren des Verlusts auszuweisen . <eos>
Im vierten Quartal erwarte das Unternehmen Umsatzerlöse zwischen 40 und 50 Millionen Euro , im Minus werde das Gesamtjahr allerdings wegen der jüngsten Akquisitionen bleiben . <eos>
Im Oktober 2000 mussten die Verbraucher fürs Mobiltelefonieren 13,7 Prozent weniger als im Oktober 1999 ausgeben . <eos>
Das neue Jahrtausend wurde bereits vor einem Jahr von beiden bereits vor einem Jahr gefeiert Mensch wie Computer gefeiert , Mensch wie Computer nach eigener absturzartiger Weise . <eos>
Wie man selber meißelnd loslegen kann , zeigte 500 Jahre nach Lullus der Jesuit Athanasius Kircher , der eine " lullistische " Kombinatorik konstruierte , die auf Grund der schieren Logik ohne einen Rosettastein die ägyptischen Hieroglyphen entziffern sollte . <eos>
Mit seiner Ars Magna Sciendie lieferte Kircher nicht nur reichlich Grundstoff für die Illuminaten , sondern wurde als erster Hacker ein großes Vorbild für alle Codebrecher und zum Urahn von Alan Turing erklärt . <eos>
Nach Ada wurde bekanntermaßen eine ziemlich unerquickliche Programmmierumgebung zum Dank benamst . <eos>
Als der Newcomer Apple in der Szene mit einem gänzlich anderen Computer erschien , hatte Paterson in kürzester Zeit eine SoftCard fertig , die Hardware wie Software " emulierte " und in jedem anderen Computer eingebaut werden sollte . <eos>
Der Tanz geht weiter und weiter und weiter und vielleicht ereilt ja auch dieser Prozess das Schicksal des Anti-Trust-Verfahrens gegen IBM , das ohne Ergebnis nach zehn Jahren eingestellt wurde . <eos>
Dafür zeigt sich , dass die vielen ausländischen IT-Spezialisten , die im Auftrag des Bundeskanzlers seit der CeBIT so eifrig angelockt werden , nicht unter den Arbeitslosen aus den Pleite gegangenen Dot.Coms zu finden sind - sonst hätte sich in den letzten zwei Monaten das Gejammer der EDV-Branche , sie finde einfach keine anständigen Leute , doch etwas stiller gestalten müssen . <eos>
Mancher , dem sich die irreale Welt der Börsen als die reale phänomenologisch zu verdichten schien , hätte möglicherweise gut daran getan , sich einen Schmöker zu Gemüte zu führen , den ein gewisser Georg Simmel zu Ende vor rund 100 Jahren führte . <eos>
Ins Gespräch war die Region um Erfurt - in der DDR Hauptsitz der Mikroelektronik-Industrie - immer wieder als Standort für Investitionen von Halbleiterherstellern in den vergangenen Monaten gebracht worden . <eos>
Nach dem Zeitungsbericht soll die Investitionsentscheidung für das Werk des europäischen Konsortiums , um Halbleitertechnologien auf Basis von Gallium-Arsenid es bei dem gehe , Anfang 2001 bekannt gegeben werden . <eos>
Durch die Szene sind immer wieder Hiobsbotschaften gerade in letzter Zeit gegangen , die die finanzielle Situation von Linux-Firmen nicht gerade in einem rosigen Licht erscheinen lassen . <eos>
Einige Bestimmungen der Verordnung sind spezielle Umsetzungen existierender Gesetze für das Internet , im Knast Dissidenten schon nach denen landeten . <eos>
Einige Leser gaben gegenüber c't an , permanent mit dem Internet per DSL verbunden gewesen zu sein - eine zusätzliche Einwahl per ISDN-Karte oder Modem ist technisch nicht möglich . <eos>
Auf gewisse Probleme mussten sich die Neuseeländer nur beim Telefonieren einstellen . <eos>
Offensichtlich haben sich die 100 Milliarden US-Dollar gelohnt , die zur Vorbereitung der Informationssysteme auf den Wechsel ins Jahr 2000 in Neuseeland investiert wurden . <eos>
Die Regierung hatte extra ein spezielles Zentrum eingerichtet , aus dem ganzen Land in dem Nachrichten über mögliche Computerprobleme angenommen werden . <eos>
Störungen in der Stromversorung hat es im Fernen Osten Russlands und in Ost-Sibirien laut der russischen Nachrichtenagentur Itar-Tass nicht gegeben . <eos>
Der deutsche Hersteller Como kündigt einen Videokonverter an , der S-Video- oder Composite-Signale in Digitalvideo-Datenströme samt Stereoton übersetzt . <eos>
Der Im- und Export der Formate MPEG-1 und -2 soll verbessert worden sein ; außerdem will MainConcept unter Windows mit der neuen Version eine vollwertige Anbindung an DV-Geräte bieten . <eos>
Das US-Außenministerium mahnt die Bürger , daß sie mit Jahr-2000-Problemen bei Reisen ins Ausland zum Jahreswechsel konfrontiert werden könnten . <eos>
Im Internet will man wie sonst bei Naturkatastrophen oder militärischen Krisen detaillierte Warnungen und Empfehlungen bereitstellen . <eos>
Für jedes Land sollen sich dort spätestens ab Oktober Berichte über die jeweiligen Jahr-2000-Vorkehrungen finden . <eos>
Durch MetaCreations soll der Support aber weiterhin bis Ende dieses Jahres geleistet werden . <eos>
Sie können allerdings weiterhin zur Rechenschaft für Behauptungen wider besseres Wissen oder für grobe Fahrlässigkeit bei der Recherche gezogen werden . <eos>
Die 250 US-Dollar teure Software für Windows und MacOS soll per Internet ab Februar zu kaufen sein - MetaCreations' Einstieg in eCommerce . <eos>
Außerdem will man Adobe Acrobat lizenzieren und bald in Form von XTensions nach Veröffentlichung von XPress 4.0 nachliefern . <eos>
Die Anwendungen aus dem CorelDraw-Bündel sollen per Plug&Play mit mehr als 120 Digitalkameras zusammenarbeiten . <eos>
Das allein dürfte aber noch nicht genügen , um gegen Quark erfolgreich mit dem Programm das nächstes Jahr fertig werden soll anzutreten . <eos>
Vom Internet-Server des Herstellers zu erhalten http://www.stac.com ist jetzt auch die Backup-Lösung Replica 3 für Windows NT 3.51 und 4.0 frei nach Replica für Netware . <eos>
Die Sicherheit der deutschen Kernkraftwerke sei in Frage nicht durch das Jahr-2000-Problem gestellt . <eos>
Die Programme sind vor allem in der Zahl der Dateiformate und Filter sowie in den Druckvorstufen-Funktionen gegenüber den Vollversionen beschnitten . <eos>
In Schwung will Adobe nächstes Jahr den Handel mit elektronischen Dokumenten im Internet mit einer "WebBuy"-Version von Acrobat bringen . <eos>
Auch SofTrust ist bereits in Erscheinung mit "Nachlizenzierungs"-Aktionen in Erscheinung getreten die sich an PC-Hersteller und an AS/400-Anwender richteten getreten , die sich an PC-Hersteller und an AS/400-Anwender richteten . <eos>
Nach Anmeldung auf der Webseite lässt sich das Programm kostenlos herunterladen - samt Plugins , zum Beispiel es mit denen Photoshop oder AutoCAD steuert . <eos>
Die schon in SPIEGEL und c't gewürdigte 3D-Kamera arbeitete auf der Messe mit einem 3D-Drucker von 3D Image Technology ( http://www.3dit.com ) zusammen , um gescannte Objekte aufs Papier mit 3D-Effekt zu bringen . <eos>
Eine eher professionelle 3D-Scan-Lösung will MetaCreations auf den Markt mit Hilfe der Lockheed-Martin-Tochter Real 3D auf den Markt bringen http://www.real3d.com bringen ( http://www.real3d.com ) . <eos>
Eine Neuerung anderer Art findet sich in der 3D-Software Ray Dream Studio 5 , die MetaCreations ab sofort in den USA ausliefern will : <eos>
Spezialeffekte , besondere Objekte oder Texturierung erfordern Zusatzpakete , die man per Internet für jeweils 29 englische Pfund kaufen kann . <eos>
Als einen Teil von Windows Millennium will Microsoft die Software Movie Maker ausliefern , die auf die Festplatte Videos von Camcordern und Videorecordern mit gängiger Capture-Hardware schreiben soll ; aufeinanderfolgende Szenen trennt das Programm dabei automatisch . <eos>
Die damit erzeugten DVD-Inhalte sollen sich dann nicht nur auf DVDs und CDs bringen , sondern per Internet als Streaming Video mit identischer Bedienoberfläche abrufen lassen . <eos>
" Gaußscher Weichzeichner " und " unscharf maskieren " bewältigt er beim Wirkungsradius 2,2 Pixel nur noch knapp 15 % schneller als ein herkömmlicher Pentium mit den neuen Plug-ins - dieses Ergebnis würde man ohne Nutzung von MMX-Befehlen bereits von den neuen Pentium-Chips erwarten , etwa aufgrund des vergrößerten Caches . <eos>
Sollten ARD oder ZDF auf den Gedanken kommen , auch Fernsehsendungen zeitgleich ins Netz zur Ausstrahlung zu speisen , wird es richtig teuer : <eos>
An die GEZ sind monatlich 1412,50 DM für 50 Fernsehempfänger abzuführen . <eos>
Nach Wunsch können dadurch Szenen bei der Wiedergabe zusammengestellt werden . <eos>
Das wie auch der Plan , die Fractal-Design-Aktien in MetaTools-Aktien im Verhältnis 1:0,749 einzutauschen , läßt Insider eher von einer Übernahme als von einer Fusion sprechen . <eos>
Das wie auch der Plan , die Fractal-Design-Aktien im Verhältnis 1:0,749 in MetaTools-Aktien einzutauschen , läßt Insider eher als von einer Fusion von einer Übernahme sprechen . <eos>
Adobe kündigt an , die Version 1.5 der DTP-Software Indesign in den USA ab dem nächsten Monat auszuliefern . <eos>
Microsoft will die betroffenen Kunden vor den Installation per Brief warnen und ihnen eine korrigierte Version des SR-2 zukommen lassen . <eos>
Diese soll im Internet in etwa zwei Wochen bereitstehen , auf CD-ROM kurz danach . <eos>
Obendrein soll das für Windows gedachte Board auch mit IEEE-1394-Buchsen und einem entsprechenden Hardware-Codec neben analogen Anschlüssen ausgestattet sein . <eos>
Ein einfaches DV-Schnittsystem ohne 2-GByte-Grenze der Videodateien will Pinnacle auf den Markt für 580 Mark bringen ; es soll Studio DV heißen . <eos>
Die kommende Version des Dokumentenaustauschsystems Adobe Acrobat soll für MacOS und Windows im zweiten Quartal dieses Jahres erscheinen . <eos>
Elemente wie Grafiken oder Tabellen können dann in PDF-Dokumente auch in ihrem ursprünglichen Format eingebettet werden , so daß sie sich später leichter extrahieren und weiterbearbeiten lassen . <eos>
18 Angestellte von Specular will man entlassen , 17 weitere zur ebenfalls jüngst erworbenen Firma Real Time Geometry RTG nach Princeton holen . <eos>
Replay produziert den digitalen Videorecoder ReplayTV , der auf einer Festplatte 28 Stunden Video im MPEG-2-Format je nach Ausstattung und gewählter Bildqualität speichert . <eos>
Mit Kettensägen würden eventuell Eisdecken auf Gewässern bei kalter Witterung geöffnet . <eos>
" Stellen Sie sich vor , am 31. Dezember um Mitternacht schlagen 50 bis 60 Anlagen Alarm - da sind wir ganz schnell ausverkauft mit unseren Löschzügen , und das an unserem Hauptkampftag Silvester , am Hafen und in der City sich 1,5 Millionen Menschen an dem tummeln " , sagt der städtische Koordinator Wolfgang Lindner . <eos>
Insgesamt sollen zum Einsatz mehr als 2000 Mann zusammen mit der Berufsfeuerwehr kommen - um die Hälfte mehr als an normalen Tagen . <eos>
Der Deutsche Heiko Jansen , der bereits am 16. April 1996 eine Patentanmeldung über die Nutzungsprotokollierung via Netzwerk eingereicht hat , hofft nun auf den Zuschlag des deutschen Patentamts für sein Verfahren , via Internetverbindung jeder Start des Programms bei dem gemeldet und abgerechnet wird . <eos>
Mit der Schnittsoftware Ulead MediaStudio VE soll die AV-Toaster zum Preis von 1000 Mark geliefert werden ; für 1300 Mark liegt die große Version MediaStudio Pro samt Effektsammlung Adorage Magic bei . <eos>
Die Kamera soll in einer Windows-Version im Laufe dieses Jahres erscheinen ; einen Preis nennt Minolta noch nicht . <eos>
Die Juristen bleiben bei der Rechtsauffassung , daß Internet-PCs gebührenpflichtige Rundfunkempfänger darstellen , weil einige Radiosendungen zeitgleich per WWW zur Ausstrahlung zu hören sind . <eos>
Für etwa 500 Mark will WG Telekommunikations-Systeme aber nun eine Sendeanlage fürs private Heim anbieten , an seinem angestammten Platz der PC mit deren Hilfe bleiben kann . <eos>
Kodak bietet für Entwickler die Funktionsbibliothek Image Pac Toolkit an , in ihren Windows- und Mac-Programmen sie PhotoCD-Export ( und -Import ) mit der nachrüsten können . <eos>
Diese ließen sich auf den Fernsehschirm mit Hilfe des heimischen CD-I-Players bringen . <eos>
Ebenso könnte man eigene PhotoCDs in der bekannt hohen Qualität im Fotoladen ausdrucken lassen . <eos>
Sie verzichtet zum Beispiel auf die HTML-Kommentare , mit Hilfe von XML-Tags Word sonst in denen Informationen versteckt . <eos>
Micrografx will sich auf Unternehmensanwendungen mit diesem System spezialisieren . <eos>
Auch der neue Firmenname und der Umstand , daß man zur MetaTools-Seite derzeit noch unter http://www.metacreations.com gelangt , sprechen Bände . <eos>
Unisys will für GIF-Bilder bei Websites kassieren <eos>
Unisys geht davon aus , dass viele Anbieter ihre GIF-Bilder mit Software erzeugen , in der nötigen Form das LZW-Verfahren nicht für welche lizenziert wurde . <eos>
In einigen Tagen will MetaCreations für die Windows- und die Mac-Variante der Software einen kostenlosen Bugfix liefern - per Internet unter http://www.metacreations.com oder per kostenloser CD-ROM ( muß angefordert werden ) . <eos>
Im Paket soll ein Programm neben der Windows-Schnittsoftware Ulead VideoStudio liegen , das den Rechner zu einem digitalen Videorecorder macht , der gleichzeitig aufnimmt und wiedergibt . <eos>
Digital plant , die Software mit den Rechnern der Personal-Workstation-Reihe als Dreingabe ab Anfang 1998 zu bündeln . <eos>
ActiveX ist Microsofts Standard , um Video , Sound und 3D im Internet in Realtime zu ermöglichen . <eos>
An der Fehlersuche darf man sich für knapp 30 US-$ beteiligen - allerdings nur auf Einladung . <eos>
Preis und Vertriebsweg stehen noch nicht fest ; genaueres wird ab Ende Januar auf der deutschen Web-Site von Microsoft zu erfahren sein . <eos>
Das SDK soll im Rahmen des Microsoft Developer Network im Dezember ausgeliefert werden . <eos>
So müssen sie für jedes Dreieck ein komplexes Modell besteht aus Millionen davon zum Beispiel überprüfen , ob es sichtbar ist oder nicht . <eos>
In kleinen Blöcken à 32 mal 32 Pixeln sind die Informationen statt dessen abgelegt . <eos>
Auch auf leistungsschwachen PCs sollen 3D-Spiele durch die Verlagerung der Geometrieverarbeitung vom Hauptprozessor auf einen Spezialchip ausreichend schnell laufen . <eos>
In Version 6 oder 7 wird Geometrieverarbeitung erst in Microsofts DirectX implementiert sein . <eos>
Die erste Karte mit der Bezeichnung " Thriller Conspiracy " will Hercules Ende Juni auf den Markt für etwa 300 DM bringen . <eos>
Mit TV-Tuner und einer Infrarot-Fernbedienung kann die mediaView 3D für 299 DM aufgerüstet werden . <eos>
Die VRAM-Grafikkarte mit dem Virge/VX zeichnet sich durch einen 220-MHz-RAMDAC aus und soll in den Handel im Oktober kommen . <eos>
Sie wird für 448 DM und mit 4 MByte für 648 DM mit 2 MByte angeboten werden . <eos>
Besitzer der Karte können es bei ELSA gegen Einsendung von 15 DM anfordern . <eos>
Auch hier weiß Netscape Rat : man soll sich an Microsoft einfach in solchen Fällen wenden . <eos>
Spiele können also Erschütterungen jeglicher Art an den Spieler über das Eingabegerät zurückgeben . <eos>
DirectX5 wird es auf der Microsoft-Site unter http://www.microsoft.com/directx in einigen Tagen geben . <eos>
Unternehmen mit 1000 Computern müßten im Monat fast 30000 Mark Gebühren nach bestehenden Regelungen zahlen . <eos>
Diese stammen von Besuchern seiner Site , die zuvor offenbar schlecht programmierte Webseiten abgerufen hatten ( die Kreditkartennummer war in die URL offenbar beim Formularabruf per http-GET kodiert ) . <eos>
Auch der Münchener Provider Thorsten Weigl , der mit seiner Site www.internetstreik.de als Unterstützer des Boykotts aufgeführt wird , soll sich von der Aktion laut Gödert distanziert haben . <eos>
Auf den Pan-Amp-Webseiten können sich interessierte Schulen informieren und bis 31. Juli vom 2. anmelden . <eos>
Auch aus einem anderen Grund ist es unwahrscheinlich , daß die neuen Benutzungsbedingungen die Kritiker verstummen lassen - Yahoo behält sich das Recht vor , die " Terms of Service " zu Zeit von Zeit zu ändern , ohne explizit darauf hinzuweisen . <eos>
Ins Leben will die Stiftung eine Reihe neuer Projekte noch innerhalb der kommenden drei Monate rufen . <eos>
Unter anderem sollen in Level 2 Funktionen zur Manipulation des Layouts folgen ( siehe das W3C Activity Statement ) . <eos>
Nachdem auf dem PC-Markt für die Prozessorhersteller immer weniger Geld zu verdienen ist , sehen sie sich offenbar nach neuen Betätigungsfeldern um . <eos>
Excite will auf 250 Millionen Seiten seinen Index noch in diesem Monat ausbauen . <eos>
Zum Ausdruck habe " das Paar den Wunsch seit Gründung der beiden Stiftungen gebracht , den überwiegenden Teil seines Vermögens an die Gesellschaft zurückzugeben " , heißt es in der Stellungnahme Neilsons . <eos>
Microsoft ermöglicht es Drittanbietern , den Internet Explorer in eigene Anwendungen in Form eines ActiveX-Controls einzubetten . <eos>
Die Software-Hersteller NeoPlanet , Netcaptor und Katiesoft , die allesamt auf dem IE basierende Browser anbieten , sind über Microsofts Vorgehensweise laut CNet verärgert . <eos>
Novell-Chef Eric Schmidt hat während einer Rede bei der Digital Economy Conference am Donnerstag verkündet , ihm sei beim Surfen seine Kreditkartennummer gestohlen worden . <eos>
Für die Dauer eines Jahres ist im Kaufpreis eine Stauabfrage pro Tag enthalten , die das Programm bei Bedarf automatisch über eine spezielle Einwahlnummer abruft . <eos>
Im Kaufpreis ist für die Dauer eines Jahres eine Stauabfrage pro Tag enthalten , die das Programm über eine spezielle Einwahlnummer automatisch bei Bedarf abruft . <eos>
Zwar sei die Zeit vorbei , für jede Idee es in der Geld gegeben habe , doch sei man immer noch in der " Anfangsphase des Interneteinsatzes " . <eos>
Für das Online-Shopping hat T-Online heute ein Portal speziell unter der Adresse http://www.shopping.t-online.de/ eröffnet . <eos>
Ab sofort können Lieferanten nach Angaben des Unternehmens elektronisch Angebote abgeben , Bestellungen empfangen , Rechnungen versenden sowie gezielt Informationen über den Bedarf von Kunden des Konzerns einholen . <eos>
Wer Waren im gesamten Siemens-Konzern über click2procure feilbieten will , muss 3000 Euro pro Jahr bezahlen . <eos>
Siemens will das System vor allem in Europa und im Asien-Pazifik-Raum in den nächsten zwölf Monaten ausbauen . <eos>
Kunden , die bereits T-DSL einsetzen , werden sich freuen , denn sie können auf ihrer lokalen Maschine endlich einen SMTP-Server durch den Wegfall der Einwahlgebühr installieren , so wie es in der Pilotphase gang und gäbe war . <eos>
Unternehmenschef Gerhard Schmid hatte in einem Zeitschrifteninterview angekündigt , in neun Städten noch im Oktober den Internet-Zugang per Pauschaltarif anbieten zu wollen . <eos>
Microsoft will mit dem Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung bei der Weiterentwicklung integrierter Internet-Systeme zusammenarbeiten . <eos>
Auf einer anderen Ebene könnte sich der Streit zwischen AOL und Microsoft - die sich momentan um einen Standard für das Versenden von Sofortnachrichten ( Instant Messaging ) streiten - laut einer Meldung des Wall Street Journal fortsetzen . <eos>
Die Offensive zeigt , dass es um mehr bei der Instant-Messenger-Auseinandersetzung ging als um einen technischen Standard im Web . <eos>
Auch nach Europa soll i-mode durch die Zusammenarbeit mit der niederländische KPN die über ihre Mobilfunktochter E-Plus auch in Deutschland präsent ist und Telecom Italia Mobile kommen . <eos>
In Deutschland werden bei der Wahl zum Europäischen Parlament am 13. Juni erstmals Abstimmungscomputer eingesetzt . <eos>
Jeder Interessierte ist aufgerufen , seine Meinung zum Projekt mitzuteilen und sich am Kompositionsprozeß durch Vorschläge zu beteiligen . <eos>
Die neue Layout-Maschine sollte ursprünglich erst in den Browser nach Release 5 eingebaut werden . <eos>
Für nichtig hat Leonie Brinkema , Bezirksrichter in Virginia , alle Vorwürfe der Firma Wang im Patentrechtsstreit um den Netscape-Browser laut Netscape erklärt . <eos>
In den nächsten zwei Wochen will Netscape laut einem Bericht der C|Net News einen Fix bereitstellen . <eos>
Lycos soll in ein neues Unternehmen aufgehen , USA/Lycos Interactive , mit Diensten von USA Network verschmilzt darunter der Home-Order-Kanal Home Shopping und der Ticket-Dienst Ticketmaster Lycos in der . <eos>
Renault hat für seine E-Commerce-Tätigkeiten eine Milliarde Franc ( zirka 330 Millionen Mark ) seit 1996 ausgegeben , in diesem Jahr kommen 300 Millionen Franc hinzu . <eos>
Der kann Sie also sogar beobachten , wenn Sie mit dem Internet über einen Proxy-Server verbunden sind oder nur lokal im Cache browsen . <eos>
Warum man auch auf entsprechende Ausstattung der Server nicht aus den Erfahrungen der anderen Tageszeitungen im Web von denen die FAZ erklärtermaßen gelernt haben will geschlossen hat , bleibt bislang im Dunkeln . <eos>
Zu einer zentralen Plattform für den Austausch rechtsradikaler Musik entwickelt darunter auch solcher Titel in denen zu Mord aufgerufen wird hat sich die Musiktauschbörse nach Erkenntnissen des niedersächsischen Landesamtes für Verfassungsschutz . <eos>
NBC war bisher bereits an der Not leidenden Internet-Firma NBCi zu 38,6 Prozent beteiligt . <eos>
Der Börsenkurs hatte bei mehr als 38 Dollar zeitweise in den vergangenen zwölf Monaten gelegen . <eos>
Die " Briefmarken " bestehen aus einem Bar-Code , der auf die Briefumschläge mit einem Laser- oder Tintenstrahldrucker gedruckt wird . <eos>
Novell hat bisher gegen Microsoft und sein Betriebssystem-Monopol an vorderster Front gekämpft . <eos>
c't hatte herausgefunden , dass der RealPlayer an den Server heimlich einen Global Unique Identifier ( GUID ) bei jedem Abspielen einer Multimedia-Datei aus dem Internet überträgt , über die sich der Rechner , von dem aus der Zugriff erfolgt , eindeutig identifizieren lässt . <eos>
Zum Verkauf waren die Daten jedoch nach dem Konkurs des Unternehmens angeboten worden . <eos>
Sie befürchteten , dass mit Toysmart ein Präzedenzfall geschaffen werden könnte , und auch andere bankrotte Dot.Coms über Bord ihre Privacy-Zusicherungen für ein paar Dollars werfen würden . <eos>
Mit seinem Browser kann jeder den Bug auf einer Demoseite ausprobieren . <eos>
Die Boxen werden sich bei AOL per 56k-Modem oder DSL einwählen und Internet-Inhalte auf dem Fernsehbildschirm darstellen . <eos>
Zum Download hat Microsoft eine erste Beta-Version des Internet Explorer 5.0 für Mitglieder seiner Sitebuilder-Community bereitgestellt . <eos>
Das Unternehmen will zwar mit Online-Werbung auch in Zukunft Geld verdienen , sich aber unabhängiger von dieser Einnahmequelle machen . <eos>
Auf den Markt sollen die Boxen in der zweiten Hälfte des kommenden Jahres kommen . <eos>
Der Online-Dienst AOL will zu einem Pauschalpreis von etwa 50 Mark pro Monat Internet-Zugänge noch im ersten Quartal 2000 anbieten . <eos>
Unternehmenssprecher Frank Sarfeld sagte zu c't , AOL werde diesen Flatrate-Tarif offerieren können , weil die Telefonpreise bis Anfang 2000 durch den starken Wettbewerbsdruck unter den internationalen Telefongesellschaften weiter stark fallen würden . <eos>
An die eBay-Tochter Half.com hatte das Unternehmen dann seinen Dienst für Verbraucher-Produkttests im Dezember verkauft . <eos>
Diese können mit Plug-Ins und JavaScript-Skripten jetzt über die neue Schnittstelle LiveConnect kommunizieren . <eos>
Eine Beta des Explorers 3.0 kann von http://www.microsoft.com ab Mai heruntergeladen werden . <eos>
Auch Provider haben ihre Kunden vor den Machenschaften der ZRW mit Hinweisen auf ihren Homepages und Rund-E-Mails gewarnt . <eos>
Auf das Schreiben einer Deutschen Domain Verwaltung war nach Auskunft der ermittelnden Kriminalpolizei in Memmingen niemand hereingefallen . <eos>
Das Mail Abuse Prevention System ( kurz MAPS ) hat auf seine Spammer-Blacklist RealNetworks zum wiederholten Male gesetzt . <eos>
Das MAPS-Netzwerk , gegen Spam sich amerikanische Internet-Provider mit dem zu schützen versuchen , reagiert damit auf Beschwerden über RealNetworks " massive " Werbekampagnen . <eos>
Erste Ausschreibungen sollen in der ersten Jahreshälfte 2002 im Rahmen von Öffentlicher Eink@uf Online gestartet werden können . <eos>
" OnTheFly " erklärt auch , er habe das Virus nicht einfach in Umlauf aus Spaß an der Freude gebracht . <eos>
Microsoft , beim Öffnen des Anhangs mit dem Namen AnnaKournikova.jpg.vbs sich der Virus über dessen Mail-Programm Outlook einschmuggelte , war dem Unternehmen zufolge " minimalst betroffen " . <eos>
Auf der Messe der National Association of Broadcasters NAB wird Apple laut Informationen von Wired das neue Release von QuickTime vorstellen . <eos>
Microsoft hat angekündigt , seinen Instant-Messenging-Dienst zur Verfügung auch für MacOS Windows CE und WebTV zu stellen . <eos>
Diese könnten beim Print-on-demand-Verfahren in vielen Fällen entfallen . <eos>
Daten lassen sich mit gängigen PIM-Anwendungen wie Outlook Lotus Organizer oder Notes über ein Windows-Programm abgleichen . <eos>
Ins Boot hat sich der amerikanische Suchmaschinen-Betreiber mächtige Partner für seinen Deutschland-Start geholt : <eos>
NetBus ist der Name einer Hacker-Software , die sich auf einem fremden Windows-Rechner über ein trojanisches Pferd einnistet . <eos>
Zur Verfügung will der Hersteller " bald " eine angepaßte Version des Browsers für alle restlichen Modelle stellen . <eos>
Amazon-Sprecher André Schirmer räumte auf Nachfrage von c't ein , dass es zu Extragebühren tatsächlich bei einigen Kunden gekommen sei . <eos>
Mit Unverständnis wurde die Entscheidung weitgehend in der Branche aufgenommen , da Compuserve Deutschland nur den technischen Zugangsweg zur Verfügung gestellt hatte . <eos>
Somm habe den Zugang zu so genannten Internet-Newsgroups entgegen seinen Möglichkeiten mit den beanstandeten Darstellungen nicht unterbunden , hieß es damals in dem Urteil . <eos>
Im Kern geht es um die für alle Anbieter von Internet-Zugängen grundsätzliche Frage , ob es technisch möglich und zumutbar war , die beanstandeten Inhalte aus dem Datennetz in Deutschland herauszufiltern . <eos>
Als Beweis dienten vor allem JPG-Dateien mit kinder- , gewalt- und tierpornografischem Inhalt , die auf Compuserve News-Servern von der Polizei gefunden wurden . <eos>
Zudem habe sich Somm gegen illegale Pornografie engagiert , was durch der Sperrung der Newsgroups unter anderem belegt werde . <eos>
Der Prozess wird auch im Ausland besonders wegen seiner Bedeutung als Präzedenzfall aufmerksam verfolgt . <eos>
Da hat der kluge Kopf , der hinter der FAZ sonst immer laut Eigenwerbung steckt , wohl nicht so ganz mitgedacht . <eos>
Dennoch kann man im Internet mit dem Browser surfen : <eos>
Stehen bisher JScript- oder VBScript-Befehle direkt im HTML-Code , soll zukünftig auf eine externe Datei nur per Object-Tag verwiesen werden . <eos>
Cohen hatte die Kontrolle über die Domain durch einen unberechtigten Übertragungsantrag bei Domain-Registrar Network Solutions nach Ansicht des Richters der ersten Instanz erhalten . <eos>
Nachdem der Wechsel ohne die befürchteten Probleme ins Jahr 2000 überstanden war , stellte sich das Interesse an der Domain als doch nicht so groß heraus wie von den ursprünglichen Betreibern erwartet . <eos>
Neben dem Standard-Desktop-Network Computer für typische Büroarbeiten wie EMail und leichte Textverarbeitung wurden in Amsterdam ein Laptop- sowie ein TV-NC für interaktives Fernsehen gezeigt . <eos>
Im Laufe dieses Tages soll der eBay-Konkurrent laut Berichten aus den USA angekündigt werden . <eos>
Der Dumping-Tarif ist offenbar ein weiterer Schritt gegen den weltgrößten Online-Dienst AOL , zur Zeit Microsoft mit dem eine Schlacht um die Vorherrschaft im Internet führt . <eos>
AOL macht zwei Drittel seines Umsatzes mit den Zugangsgebühren , die im Regelfall in den USA monatlich 21,95 Dollar betragen . <eos>
Auffällig ist auch , dass der Medienriese Bertelsmann die Mehrheit an der DealPilot AG hält , gleichzeitig aber bei den vom DealPilot berücksichtigten Shops mit seiner 50-prozentigen Tochter barnesandnoble.com vertreten ist . <eos>
Als Beweis dienten seinerzeit vor allem JPG-Dateien mit entsprechendem Inhalt , die auf News-Servern von CompuServe von der Polizei gefunden worden waren . <eos>
Neben der Verteidigung hatte gegen den Schuldspruch auch die Staatsanwaltschaft Berufung zu Gunsten des Angeklagten eingelegt . <eos>
Immerhin sei es um schwerwiegende strafbare Inhalte in dem Verfahren gegangen . <eos>
Warum sollte Kremen , der jahrelang um seine Domain vor Gericht gekämpft hatte , diese jetzt verkaufen ? <eos>
Sein Vorgänger Rod Schrock war bereits von seinem Amt im Oktober zurückgetreten . <eos>
Für solche Applikationen hat Borland seine Entwicklungsumgebung Delphi Enterprise erst vor kurzem freigegeben . <eos>
Der Teilnehmer muss auf ein Konto zunächst 49 Mark bei vermehrung.com überweisen und anschließend bis zu 15 Bekannte oder Freunde anwerben . <eos>
Die wenigen Angaben , die sich über die Urheber im Impressum und im Datenbankeintrag für die Domain vermehrung.com herausfinden lassen , werfen in ihrer Unvollständigkeit und Widersprüchlichkeit mehr Fragen auf , als sie beantworten . <eos>
Nichts zu tun hat vermehrung.com übrigens mit dem Schweizer Aktienclub Intervest , der sich von vermehrung.com auf seiner Homepage distanziert . <eos>
In großen Unternehmen hat der Internet Explorer den Netscape Communicator nach einer Studie des Marktforschungsunternehmens Zona Research als bevorzugter Browser abgelöst . <eos>
Die Erweiterungen sollen im Zuge weiterer Zwischen-Releases erst nach dem Erscheinen der endgültigen Version 4.0 herauskommen . <eos>
Optional kann der Kunde auf 384 kBit/s die Datenrate für den Upstream für 29,90 Mark pro Monat erhöhen . <eos>
Aufs Internet kann das Network Vehicle jederzeit über Antennen zugreifen oder Fernsehprogramme empfangen . <eos>
Der Auto PC soll in Fertigung schon im April gehen . <eos>
Auf seine Site www.girlwebcams.de aufmerksam machen wollen mit der er sich nach eigenen Angaben ein paar Mark dazuverdient habe er mit Bildern . <eos>
Mit Bildern habe er auf seine Site www.girlwebcams.de aufmerksam machen wollen , nach eigenen Angaben er sich mit der " ein paar Mark dazuverdient " . <eos>
" Wir haben von unserem Mandanten nur in diesem einen Fall den Hinweis auf einen Missbrauch bekommen und bereiten keine weiteren Fälle vor . " <eos>
Die Suchmaschine Infoseek.de wird vom Netz zum 31.Oktober genommen , die Hamburger Betreibergesellschaft WSI Webseek Infoservice stillgelegt . <eos>
Wer versucht , die Projektbeschreibung auf dem Mozilla-Server abzurufen , findet dort nur eine knappe Erklärung , daß die Seiten zur Durchsicht auf Aufforderung von Netscape entfernt worden seien . <eos>
Dazu benutzt es ein automatisch generiertes thematisches Verzeichnis , das die Recherchehilfe aus den über acht Millionen Einträgen der Datenbank täglich aktuell nach Betreiberangaben erzeugt . <eos>
Die Site Britannica.com , auf der die Online-Ausgabe der Encyclopaedia Britannica kostenlos zugänglich gemacht werden soll , wird von interessierten Surfern seit der Ankündigung des Gratisangebotes geradezu überrannt . <eos>
Jetzt können auch die Benutzer älterer Microsoft-Betriebssysteme im Internet mit der neuesten Version des Internet Explorer surfen . <eos>
Wem der Download zu lange dauert , der kann sich den Browser auf CD-ROM auch online unter http://www.microsoft.com/germany/internet/ie/ bestellen . <eos>
Microsoft hat zum Download ein Sicherheits-Patch für den Internet Explorer 4 und 5 auf seinem Server bereitgestellt . <eos>
Benutzer können sich Echtzeit-Nachrichten zusenden ; sie sehen , welcher Freund gerade online ist , außerdem können sie sich zum Chat mit mehreren Anwendern treffen . <eos>
In den sehr populären Markt für Chat- und Instant-Messaging-Programme eindringen den bisher AOL dominiert will Microsoft offenbar mit dem MSN Messenger . <eos>
AOL will seinen Instant Messenger um eine Funktion erweitern , die es Surfern erlaubt , sich irgendwo zu einem Schwätzchen im Web zu verabreden . <eos>
Von einem Hacker wurde die Microsoft-Site am Freitag lahmgelegt . <eos>
Das Flora-ie 55mi soll auf den Markt noch im September kommen ; sein Preis steht noch nicht fest . <eos>
Interessierte können sich am Stand von Hitachi Halle 8.2/Stand 11 auf der IFA ein Bild machen . <eos>
Er stellte dabei Fragen , die für die Diagnose von Spielsucht in ähnlicher Form eingesetzt werden . <eos>
Wie das Wall Street Journal berichtet , wurden die Ergebnisse auf dem jährlichen Treffen der American Psychologist Association APA am Sonntag bekanntgegeben . <eos>
39 Prozent der deutschen Surfer hatten im Oktober 2000 nach der Eurobarometer-Umfrage bereits online eingekauft , nur die Schweden ( 47,8 Prozent ) und die Engländer ( 42,5 Prozent ) shoppten online häufiger . <eos>
Glaubt man einer Studie des US-Marktforschungsinstituts Nielsen , so haben sich die deutschen Online-Shopper auf den ersten Platz unter den Europäern sogar bis Dezember hochgearbeitet . <eos>
Auf den Bereich der digitalen Signalbearbeitung will sich Texas Instruments zunehmend nach eigenen Angaben konzentrieren und ist nicht mehr bereit , die erforderlichen Mittel für den Mobilmarkt zu investieren . <eos>
In Halle 4 ( Stand C41 ) präsentieren die Partner Promotion- und Service-Portale , ins Netz Mittelständler schnell personalisierbare Marketingangebote mit dem stellen können . <eos>
Über Partner will Mitsubishi WebLIVE bereits ab April anbieten , dann stehen auch die genauen Preise fest . <eos>
AOL hat zum Download eine neue Version des AOL Instant Messenger ( AIM ) auf seinem Server bereitgestellt . <eos>
Beim Open Directory Project vormals Newhoo kann im Gegensatz zu etablierten Internet-Verzeichnissen wie Yahoo oder Excite die mit einem festangestellten Team von Redakteuren arbeiten jeder interessierte Surfer mitmachen . <eos>
Die Sun-Netscape-Allianz war bei der Übernahme von Netscape durch AOL im März gegründet worden , um gemeinsam E-Commerce- und Firmenlösungen anzubieten . <eos>
Vornehmlich bei Yahoo ebay und AOL war das in unserem Kurztest zu beobachten . <eos>
Mit einer Infrarot-Tastatur ist sie für das gemütliche Surfen vom Sofa aus ausgestattet . <eos>
Die E@sybox kostet 899 Mark und kann unter 01805/ 224261 ab sofort bestellt werden . <eos>
Es sieht Geräte von der Größe eines Notebooks mit Touchdisplay und Browser vor , die ihre Daten wie ein schnurloses Telefon von einer Basisstation per Funk beziehen . <eos>
Im mobilen Internet sollen Handy-Nutzer in Hannover umfassende lokale Informationen zur CeBIT abrufen können . <eos>
Am heutigen Dienstag wurde im Beisein von Oberbürgermeister Herbert Schmalstieg das Handy-Portal " hannover goes mobile " präsentiert . <eos>
Die 35 Quadratmeter große Aegis Hyposurface bewegt sich , sie schlägt Wellen , " tanzt " zur Musik und lässt sich von Messebesuchern sogar über die mit einer Videokamera aufgenommenen Bewegungen steuern . <eos>
Deshalb muss das System nur Informationen über Änderungen und Bewegungen übertragen , sodass auch mehrere Benutzer ein Modell über das Internet in Echtzeit bearbeiten können . <eos>
In NT 5.0 soll Sprachsteuerung ein optionales Feature sein , zum wichtigsten Steuermedium soll die Stimme in einer späteren Version avancieren . <eos>
Internet-Angebote von acht Multimedia-Agenturen sind Montag abend mit dem Deutschen Multimedia Award in Stuttgart ausgezeichnet worden . <eos>
Der Preis für zukunftsweisende World Wide Web-Seiten und CD-ROMs wurde im Rahmen des Deutschen Multimedia-Kongresses zum vierten Mal vergeben . <eos>
In Deutschland wolle man das Online-Banking mit diesem außergewöhnlichen Schritt vorantreiben , hieß es . <eos>
Auf ihre Web-Sites ersteigern die im AltaVista-Suchergebnis an prominenter Stelle auftauchten konnten Firmen Verweise im Rahmen dieses Verfahrens . <eos>
Im Rahmen dieses Verfahrens konnten Firmen Verweise auf ihre Web-Sites ersteigern , die an prominenter Stelle im AltaVista-Suchergebnis auftauchten . <eos>
Analysten schätzen , das Gerät werde in den Handel für nicht mehr als 100 Dollar kommen und sich teilweise über die Online-Gebühren finanzieren . <eos>
Auch Deutschland soll eine organisierte Vertretung der Internet-Benutzer bekommen , wie es sie mit der Asociación Espanola de Usuarios de Internet zum Beispiel in Spanien längst gibt . <eos>
Erste Satzungsentwürfe finden sich unter http://members.tripod.de/Mythos/ , auf der Internetstreik-Homepage sollen genauere Informationen noch vor dem 6. 12. zu finden sein . <eos>
Die Met@Box 100 , eine Internet-Set-Top-Box für den Fernseher , soll pro Monat 29,90 Mark Miete statt eines Festpreises kosten ( Mindestlaufzeit : 24 Monate ) . <eos>
Laut einem Bericht von CNet News will die Sun-Netscape-Allianz im August eine neue Version des Netscape Application Server herausbringen . <eos>
Besitzer von Homepages sollen diese gegen eine Streik-Seite für den Zeitraum der Boykotte austauschen . <eos>
Vergangene Woche hatten Ford und Microsoft bekannt gegeben , dass Ford-Neuwagen unter dem Dach von CarPoint künftig in den USA verkauft werden sollen . <eos>
Andere Autohersteller sollen sich an dem Internet-Automarkt nach den Vorstellungen von Microsoft und Ford beteiligen . <eos>
Per einstweiliger Verfügung hat nun auch das Landgerichts Köln dem Online-Dienst AOL auf Antrag von T-Online verboten , mit dem Slogan " Internet zum Festpreis " zu werben . <eos>
Gerade AltaVista sei jedoch auf der Suchseite des Netscape-Browsers - also derjenigen , die auf den "Suchen"-Knopf des Browsers beim Klick aufgerufen wird - an einer wenig prominenten Stelle verlinkt . <eos>
Gerade AltaVista sei jedoch an einer wenig prominenten Stelle auf der Suchseite des Netscape-Browsers also derjenigen die beim Klick auf den "Suchen"-Knopf des Browsers aufgerufen wird verlinkt . <eos>
Auch wenn diese Statistik nicht den Anspruch erhebt , repräsentativ zu sein , wurden diesen Zahlen zufolge mit einem Netscape-Browser zirka 70 Prozent der Seiten im Oktober aufgerufen , ungefähr 25 Prozent der Besucher benutzten den Internet Explorer . <eos>
t-info ist zwischen dem Post-Portal eVita und Yahoo irgendwo von der Mischung der Inhalte her angesiedelt . <eos>
Während Alexa seinen Service in Form eines Plug-In beziehungsweise ActiveX-Control bei älteren Browsern realisierte , ist der Dienst in den neuesten Versionen der Standard-Browser bereits eingebaut . <eos>
Mit zwei Millionen Dollar hatte Yahoo seinerzeit dem Medienunternehmen zur kurzfristigen Hilfe ausgeholfen . <eos>
Ende Mai hatte der Verband der amerikanischen Schallplattenindustrie ( Recording Industry Association of America , RIAA ) als Vertreter aller Musiklabels wegen Copyright-Verletzungen auch Launch.com neben Aimster verklagt . <eos>
Das Gericht sah es als erwiesen an , dass der 55-Jährige in Zweifel allgemein anerkannte historische Feststellungen über NS-Verbrechen - vor allem über den Völkermord an den Juden im Holocaust - teils mit einem Beitrag zu einem Internet-Diskussionsforum gezogen , teils verharmlost hatte . <eos>
Gegen einseitige Darstellungen habe er sich lediglich mit seinem Internet-Beitrag wenden wollen . <eos>
So ist der Anteil weiblicher Online-Nutzer von 31,1 Prozent auf 34,5 Prozent im vergangenen Jahr gestiegen . <eos>
Im Vergleich zur vorhergehenden Erhebung , die bis Januar 1999 von November 1998 durchgeführt wurde , ist er sogar um mehr als ein Prozent gesunken . <eos>
Um mehr als ein Prozent ist er sogar im Vergleich zur vorhergehenden Erhebung die von November 1998 bis Januar 1999 durchgeführt wurde gesunken . <eos>
National hat im Juli bereits mit Geode ein ähnliches Produkt vorgestellt . <eos>
Das ist die Stelle , mit anderen Anbietern wir an der konkurrieren . " <eos>
Laut CNet soll ihr neben dem Chief Technology Officer von AOL Marc Andreessen auch Apple-Chef Steve Jobs angehören . <eos>
Die Virenschutzprogramme der beiden Hersteller sollen in ein neues Norton-Produkt integriert werden , das Symantec auf den Markt noch in diesem Jahr bringen will . <eos>
So stieg von Dezember '97 bis Juli '98 der Anteil des Internet Explorers von 22,8 auf 27,5 Prozent , während der des Navigators auf 41,5 Prozent von 50,5 fiel . <eos>
Virgin Atlantic Airways soll in Betrieb als erste Fluggesellschaft das neue Angebot im nächsten Herbst nehmen . <eos>
Zur internationalen Suchmaschine ausgebaut werden die 150 Millionen Seiten verzeichnet soll Acoon bis Ende des Jahres . <eos>
Durch eine Streikseite werden die Seiten von c't , iX und Telepolis am Sonntag ersetzt . <eos>
In den Sicherheitsoptionen muß man zur Vermeidung die Funktion " Einfügeoperationen über ein Skript zulassen " deaktivieren . <eos>
Quant-X und Samsung bieten ein weiteres Alpha-System an , das von Samsung auf der Technik der 21264-CPU basiert . <eos>
Eine Arbeitsgruppe unter Professor Alexander Schill hat ein mehrstufiges Kompressionsverfahren erarbeitet , auf den Endsystemen der Videodatenstrom bei dem nur vorkomprimiert wird . <eos>
Das Verfahren , das über ein spezielles 3D-Video-Display auch eine 3D-Videodarstellung bietet , wird erstmals in Halle 16 Stand B023 während der CeBIT präsentiert . <eos>
Es beherrscht alle gängigen Schreibmethoden und wird nur an OEMs und Systemintegratoren vorerst mit einer ATAPI-Schnittstelle ausgeliefert . <eos>
Offiziell wird der Pentium III ( Katmai ) von Intel in den USA erst am 28. 2. vorgestellt , aber nach Presseberichten ist er schon bei zahlreichen Händlern verfügbar . <eos>
Sie nimmt laut Datenblatt zwar rund 7 Prozent weniger Leistung auf als der Mobile-Chip , dafür fehlt ihr die Stromspartechnik SpeedStep , im laufenden Betrieb mit der Taktrate und Kernspannung gesenkt werden können , um die Leistungsaufnahme zu verringern . <eos>
Den mP6 plaziert Rise im Markt der Sub-$600-Rechner und möchte ihn mit konkurrenzfähigen Taktraten noch in diesem Jahr ausstatten : <eos>
Er soll mit einem P-Rating von 380 und 400 ab dem dritten Quartal erscheinen , später mit PR466 . <eos>
An Asus kann man sich im Zweifel wenden ; allerdings bittet die Niederlassung in Ratingen darum , die seit Tagen überlastete Telefon-Hotline zu meiden und sich im Internet unter www.asuscom.de/de/support/support.htm zu melden . <eos>
Im Zweifel kann man sich an Asus wenden ; allerdings bittet die Niederlassung in Ratingen darum , die seit Tagen überlastete Telefon-Hotline zu meiden und sich unter www.asuscom.de/de/support/support.htm im Internet zu melden . <eos>
Intel hat erst vor drei Wochen angekündigt , mit 300-Millimeter-Wafern ab 2002 zu arbeiten , Motorola/Infineon versprachen im Februar die Serienreife für 2001 . <eos>
Damit holt der Duron den Celeron wieder ein , den Kontrahent Intel mit derselben Taktfrequenz seit Anfang September anbietet . <eos>
Die schnellste Variante mit 1,5 GHz Taktfrequenz wird auf den Markt unter dem Namen Athlon XP 1800+ kommen . <eos>
Intel hat heute US-Presseberichten widersprochen , in den Handel Pentium-III-Prozessoren angeblich frühzeitig nach denen gelangt sind . <eos>
Er will sich zukünftig um den technischen Fortschritt der Prozessorschmiede als Chief Technology Officer vor allem kümmern . <eos>
Gegenwind bekommt Transmeta durch Intel , deren Mobilprozessoren zwar nicht auf ähnlich " aufregenden " Techniken beruhen wie dem Code-Morphing des Crusoes , die sich aber stetig bei niedriger Leistungsaufnahme mit Geschwindigkeit weiterentwicklen . <eos>
Zwar fehlt ihr die Stromspartechnik SpeedStep , durch Absenken von Taktrate und Kernspannung im laufenden Betrieb sich die Leistungsaufnahme mit der senken lässt , aber dafür nimmt sie unter Volllast 1,5 Watt weniger auf als der Mobile-Chip . <eos>
Die Leuchtdichte ist recht gleichmäßig , nur auf der rechten Seite sind bei unserem Testexemplar leichte Abschattungen auszumachen . <eos>
Nun wolle man sich " bei Kunden und Partnern in diesem Weihnachts-Quartal bedanken " . <eos>
Doch diese Version macht nur mit schnellerem Speicher ( DDR , Double Data Rate ) wirklich Sinn , sodass zum Einsatz wohl eher die herkömmliche Variante mit FSB100 und PC100- oder PC133-Speichermodulen in den 2000-Marks-PCs kommen wird - für diesen Preis dennoch ein attraktives Angebot . <eos>
Nach Berichten über Intels Absicht , die Einführung des Pentium III/E vorzuverlegen , hat AMD heute offiziell bestätigt , ebenfalls auf den Markt einen Athlon mit 1 GHz noch im März bringen zu wollen . <eos>
Auch im Einzelhandel sollen die Visor-PDAs ab 15. Mai angeboten werden . <eos>
Nicht um einen Fehler in diesem Baustein handeln sondern um eine Inkompatibilität mit den Soundblaster-Live-Soundkarten der Firma Creative soll es sich bei den Datenverfälschungen im Zusammenhang mit der Southbridge 82C686B . <eos>
IBM und Computer-Direktvertreiber Dell haben ein Abkommen angekündigt , wonach Dell bei IBM Hardware für 16 Milliarden Dollar einkauft . <eos>
Ebenfalls betroffen sind die Domains cyrix.com und winchip.com , die auf viatech.com seit dem Aufkauf dieser Firmen durch VIA umgeleitet sind . <eos>
Normalerweise dürfen die Geräte in den Handel nicht vor dem offiziellen Vorstellungstermin des Herstellers gelangen , den Verkäufern droht eine kostenpflichtige Abmahnung . <eos>
Demnach soll Gigabyte auf den Vorab-Exemplaren des Mainboards GA-7DX , die an einige Redaktionen zum Test gingen , eine ältere Revision der Northbridge AMD-761 verbaut haben . <eos>
Tatsächlich hat das Corona-Board mit Athlon-1200 , 133 MHz Frontside-Bustakt und PC266-Speicher ( Double Data Rate , DDR ) mit nur einem Absturz alle Benchmarks im c't-Labor absolviert - für ein Demosystem erstaunlich stabil . <eos>
Die 3D-Benchmarks absolviert die 750-MHz-Variante zwischen 9 und 12 Prozent schneller als der 600-MHz-Prozessor ; nur in einem Benchmark um mehr als 4 Prozent kann er sich vom 700er absetzen . <eos>
Der Pin TYPEDET# ( Pin A2 ) muss mit Masse bei 1,5-Volt-fähigen Karten verbunden sein , bei 3,3-Volt-Karten bleibt er offen . <eos>
Die Anschlüsse sind nun nach links von rechts mit A1 beginnend durchnummeriert , A1 ist also der dem Slotblech naheste Pin der Steckerleiste . <eos>
Im nächsten Jahr möchte AMD zusammen mit dem Werk in Austin 40 Millionen Prozessoren verkaufen , nachdem dieses Jahr 28 Millionen Athlons und Durons ausgeliefert wurden . <eos>
Beispielsweise soll der Preis des Athlon mit 1 GHz auf 182 US-Dollar von derzeit 350 fallen . <eos>
Der Athlon/800 beruht auf dem "K75"-Kern , den AMD aus Aluminium in einem 0,18-µ-Prozess fertigt . <eos>
Im letzten Quartal konnte die taiwanesische Firma VIA ihren Umsatz um 27 Prozent steigern - von 70,2 Millionen Mark auf 94,8 Millionen . <eos>
In den Massenmarkt bringen der bisher dem Pentium III und dem Konkurrenten AMD Athlon vorbehalten ist will Intel den Pentium 4 damit zusammen mit den neuen Chipsätzen für preiswertere Speichermodule . <eos>
Im unteren Taktfrequenzbereich könnte er einen Pentium 4 mit Taktraten um 1,1 GHz durchaus abhängen , sodass zumindest die Server-Version teurer sein müsste . <eos>
Gerüchten zufolge will Intel den Tualatin nun doch nicht sterben lassen , sondern mit Taktraten um 1 GHz unter dem Namen Celeron weiter verkaufen . <eos>
AMD hatte mit Produktionsproblemen zu kämpfen die auch im Januar und Februar noch spürbar waren im Dezember 1998 . <eos>
Und im High-End-Bereich warten alle gespannt auf den K7 , der im Juni laut Roadmap erscheinen soll . <eos>
Erst die Xeons mit 1 MByte und 2 MByte L2-Cache ermöglichen den Aufbau von Systemen mit vier oder acht Prozessoren und sollen im Herbst laut Intels Roadmap erscheinen . <eos>
In Australien sollen gefälschte Athlons nach einer bisher unbestätigten Meldung Mirror einer australischen Website aufgetaucht sein . <eos>
Doch dabei verliert man zum einen jegliche Gewährleistung , beim Aufbrechen kann man den Prozessor zum anderen leicht zerstören . <eos>
SiS hat den 730S auf der Computex-Messe in Taipeh schon vor zwei Monaten vorgestellt und die technischen Daten verraten . <eos>
Dabei werden Die und Träger getrennt hergestellt und mit rund 10000 Kontakten erst im letzten Arbeitsschritt miteinander verbunden . <eos>
In den Träger ist das Die direkt bei BBUL eingefügt . <eos>
Dazu wird das fertige Die mit dem noch leitungslosen Trägermaterial im ersten Schritt verbunden . <eos>
FSB266-Athlons mit 1000 ( 133x7,5 ) , 1133 ( 133x8,5 ) und 1200 MHz ( 133x8 ) möchte AMD in Stückzahlen im ersten Quartal 2001 liefern . <eos>
In keinem Mainboard mit VIAs KT133-Chipsatz oder dem AMD-750 wird der Palomino-Kern aufgrund des höheren Bustakts funktionieren . <eos>
Im Server-Geschäft möchte Dell mit dieser ersten Übernahme in der Firmengeschichte stärker Fuß fassen . <eos>
Zusammen mit der Southbridge M1535D von ALi soll der Aladdin TNT2 für OEM-Kunden 33 US-Dollar kosten . <eos>
Der Chiphersteller AMD stellt heute offiziell den Athlon XP mit Taktraten von 1,33 bis 1,53 GHz vor , nachdem Komplettsysteme mit diesem Prozessor im Handel schon vor einigen Tagen aufgetaucht sind . <eos>
AMD musste das Verhältnis des L2-Takts auf 2:5 von 1:2 verringern , da keine ausreichend schnellen Cache-Bausteine aufzutreiben sind . <eos>
Aus " über 350 Millionen " werden nun 1,25 Milliarden US-Dollar , die Sun an AOL für die Vermarktung der kommerziellen Server-Software von Netscape zahlt . <eos>
Im c't-Labor hat sich eine Testmethode als recht zuverlässig herausgestellt , nach einem Datenfehler das System bei der nicht abstürzt , sondern mit einer Fehlermeldung weiter arbeitet . <eos>
Welchen Kern sie auch immer haben , sie werden nur auf solchen Boards laufen die bei 133 MHz FSB-Takt den AGP-Bus mit 66 MHz ansteuern in Kombination mit modernen AGP-Grafikkarten . <eos>
Welchen Kern sie auch immer haben , sie werden in Kombination mit modernen AGP-Grafikkarten nur auf solchen Boards laufen , die mit 66 MHz den AGP-Bus bei 133 MHz FSB-Takt ansteuern . <eos>
Das mit insgesamt zwanzig Patenten abgesicherte Prozessordesign soll auf dem Markt im Frühjahr 2001 erscheinen . <eos>
Von der PACT-Website pactcorp.com können sich Interessenten schon mal den Simulator in der Zwischenzeit herunterladen . <eos>
Die Chiphersteller Siemens und Motorola haben auf Basis eines 300-Millimeter-Wafers die ersten Chips in Dresden hergestellt . <eos>
Um mehr als 30 Prozent soll die neue Technologie die Produktionskosten gegenüber den 200-Millimeter-Wafern senken . <eos>
Der Prozessor läuft wahlweise mit 300 MHz bei 1,2 Volt Kernspannung oder 600 MHz bei 1,6 Volt und kann zwischen beiden Frequenzen im laufenden Betrieb umgeschaltet werden . <eos>
Beim zweiten Mal sollte ein Benchmark in der Theorie schneller laufen , da der Prozessor auf den Morphing-Speicher zurückgreifen kann und den Code nicht neu übersetzen muss . <eos>
Im Morphing-Speicher sollte der Code komplett nach dem ersten Bild liegen , sodass der Crusoe die weiteren 149 Bilder mit maximaler Geschwindigkeit berechnen kann . <eos>
Und vier solcher Multi-Chip-Module lassen sich zu einem 32-Wege SMP-System ohne weitere Hardwarezusatz zusammenschalten . <eos>
Der Chip-Hersteller SiS möchte in den High-End-Markt mit zwei neuen Chipsätzen vordringen . <eos>
Die beiden neuen Chipsätze will SiS in 0,18-µm-Technik herstellen und für je 27 US-Dollar in OEM-Stückzahlen verkaufen . <eos>
Der Chiphersteller Motorola beschuldigt den Konkurrenten Intel , an wichtige Firmengeheimnisse durch Abwerben von Mitarbeitern zu gelangen . <eos>
Damit führt er das gleiche Argument an , in dem Kartellverfahren verteidigt hatte das erst vor drei Tagen mit einem Vergleich vorläufig beendet wurde Intel sich mit dem . <eos>
Damit führt er das gleiche Argument an , mit dem Intel sich in dem Kartellverfahren verteidigt hatte , das erst mit einem Vergleich vor drei Tagen vorläufig beendet wurde . <eos>
In Kürze soll auf via-cyrix.de eine Liste mit den betroffenen Mainboards und BIOS-Updates erscheinen . <eos>
Auch andere Karten ( SCSI , TV , Netzwerk ) könnten Lasten erzeugen , ins Trudeln die 686B-Southbridge bei der kommt . <eos>
In ein bis zwei Jahren soll die neue Technik marktreif sein und verspricht Festplatten-Kapazitäten , die mindestens über den heutigen Modellen um den Faktor 3 liegen . <eos>
VIA hatte für 51 Millionen US-Dollar im September letzten Jahres Centaur gekauft , die Prozessorabteilung von IDT , und im August für 167 Millionen US-Dollar Cyrix , die Prozessorsparte von National . <eos>
AMD stellte auf dem Microprocessor Forum keine neuen Prozessoren vor , erwähnte die Mustang-Prozessoren mit dem größeren Cache mit keinem einzigen Wort , sondern lieferte nur ein paar allgemeine Eckdaten für die Dual-Prozessor-Plattform mit dem AMD 760MP-Chipsatz , der auf den Markt im ersten Halbjahr 2001 kommen soll . <eos>
In Aussicht hat Intel einen Xeon mit größerem L2-Cache ( 1 und 2 MByte ) für das dritte Quartal 2000 gestellt . <eos>
Das Palm-OS-Update , das den Anzeigefehler behebt , muss gemäß dieser Vorgabe so beschaffen sein , dass es in den Flash-Speicher nur auf den betroffenen Palm-Geräten in den Flash-Speicher eingespielt werden kann und nicht auf andere Modelle eingespielt werden kann und nicht auf andere Modelle . <eos>
Zudem soll der KX133 auch in Mischbestückungen mit verschiedenen Speichermodulen besser zurecht kommen als der in dieser Hinsicht etwas zickige Irongate-Chipsatz . <eos>
Laut VIA hat AMD für den Irongate auf recht alte Bibliotheken von VIA-Chipsätzen zurückgegriffen , und seit den ersten Apollo-Missionen hat VIA gerade bezüglich des Speicher-Interface doch einige Fortschritte gemacht . <eos>
Am 6. März hatte die Feuerwehr bei einer Untersuchung schwerwiegende Mängel festgestellt . <eos>
Die Taktrate soll auf 133 MHz steigen die Busbreite von 32 auf 64 Bit von 33 auf 133 MHz steigen die Busbreite von 32 . <eos>
Im Unterschied dazu beherrschen die Kontrahenten eine Technik , mit gesenkter Kernspannung und damit gesenkter Leistungsaufnahme bei niedrigeren Taktraten zu arbeiten . <eos>
In die Notebooks sollte eigentlich erst der Morgan-Kern mit PowerNow! laut letzter AMD-Roadmap wandern , doch davon ist in der AMD-Mitteilung nichts zu sehen . <eos>
Für 1898 Mark und einen 17-Zoll-Monitor für 399 Mark will Tchibo einen Komplett-PC mit AMD-Prozessor ab Mittwoch anbieten . <eos>
Nachdem AMD den Gigahertz-Athlon in 2000-Mark-PCs schon seit November sehen will und Hersteller wie Vobis einen ähnlich ausgestatteten PC schon im Oktober angeboten hatten , erscheint das Angebot von Tchibo nicht als allzu zwingendes Schnäppchen . <eos>
Er arbeitet aufgrund eines schmaleren Datenpfads zum Bildspeicher noch langsamer als der TNT2-Chip - und auch der wird zum Teil von 3dfx Voodoo5 ATI Radeon Matrox G400 oder Nvidias Geforce-Familie deutlich distanziert . <eos>
Der K6-2+ kann mit den Intel-Konkurrenten selbst bei 550 MHz schlecht mithalten ; und der Mobile Duron verbrät zu viel Strom . <eos>
Oft genug zeigt sich , dass durch ein schlechtes System-Design viel der potenziellen Prozessor-Leistung in Notebooks verloren geht . <eos>
Allerdings kann der Prozessor nicht mehr auf den Hauptspeicher mit der vollen Geschwindigkeit zugreifen , da der integrierte Grafikchip einen Teil der Bandbreite benötigt . <eos>
Sie seien zusätzlich anhand ihrer Seriennummern zu identifizieren die mit 96 beginnen zu den herkömmlichen Merkmalen . <eos>
Eigentlich sollte das DDR-Speicher-Interface etwas Reserve für diese Zugriffe bieten , doch aus dem schnellen Speicher konnte die Desktop-Variante des Chipsatzes ( Ali MAGiK 1 , siehe c't 26/2000 ) keinen Vorteil im c't-Labor ziehen . <eos>
Der Mobile Pentium III verfügt über SpeedStep , womit er im Batteriebetrieb seinen Takt auf 700 MHz verringert und dabei die Kernspannung auf 1,35 Volt von vermutlich 1,6 absenken kann . <eos>
Doch AMD muss im Notebook-Markt gegenüber Intel eine Menge Boden wettmachen , ebenso wie die beiden anderen Hersteller von Mobile-Prozessoren , Transmeta und VIA . <eos>
Auf dem europäischen Markt ist von den Modellen die Transmeta auf der Comdex in Las Vegas letztes Jahr angekündigt hat weiterhin nur das Sony PCG-C1VN zu sehen . <eos>
Gericom hatte auf den Markt ein Notebook mit Gigahertz-Pentium-III schon im Januar gebracht , allerdings mit der Desktop-Version des Prozessors ( siehe c't 2/2001 , S. 80 ) . <eos>
Der Chiphersteller Intel hat die Prozessorpreise um bis zu 32 Prozent am Ostersonntag gesenkt . <eos>
Auf den Markt will Intel den Pentium 4 mit 1,7 GHz noch in diesem Monat bringen ; vermutlich kurz darauf wird der Chip-Konzern die Preise des Pentium 4 nochmals kräftig senken . <eos>
Das Nachfolgemodell K7 will AMD pünktlich in Versionen mit 500 550 und 600 MHz im Juni vorstellen . <eos>
Der K7 erfordert neue Chipsätze , die in Aussicht auch ALi und Via neben AMD gestellt haben . <eos>
Schon der Duron mit 750 MHz hängt alle Celeron-Versionen locker ab ; der Athlon mit 1,1 GHz steht konkurrenzlos da , seit Intel den Pentium III auf nächstes Jahr mit 1,13 GHz verschoben hat . <eos>
In den Handel sollen aber nur mit einem neueren Stepping gefertigte Durons laut AMD gelangen , die den korrekten Wert melden . <eos>
Wer seinen Kühlkörper abbaut , sollte von Rückständen der Folie den Prozessor und den Kühlkörper sehr sorgfältig vor dem Wiedereinbau reinigen und dann Wärmeleitpaste verwenden . <eos>
Den 733er hatte Intel schon für Ende August in einer älteren Roadmap versprochen , doch waren bisher nirgends Celerons mit mehr als 700 MHz erhältlich . <eos>
Auch Sprecherinnen von Viag Intercom und E-Plus schlossen die Möglichkeit aus , an Informationen über die SIM-Karten der Mobiltelefone von außen zu gelangen . <eos>
Mit einem USB-2.0-Chip von NEC ist das Board neben den üblichen Merkmalen wie drei DDR-Speicherslots fünf PCI-Slots und einem RAID-Controller Promise 20265R ausgerüstet . <eos>
Mit der Preissenkung , die den Angaben zufolge in Kraft am 24. April treten soll , würde AMD die Preise vergleichbarer Intel-Prozessoren erheblich unterbieten . <eos>
Für insgesamt 661 Millionen Dollar plus 17 Prozent hat AMD 7,3 Millionen Prozessoren im ersten Quartal verkauft , davon 2 Millionen Athlons über 1 GHz , 4,5 Millionen langsamere Athlons und Durons sowie 800.000 CPUs älterer Bauart wie den K6-2 oder K6-2+ . <eos>
Laut einer in US-Medien zitierten Studie des Marktforschungsunternehmens Mercury Research hat AMD im letzten Quartal zudem seinen Anteil am Prozessormarkt von 17 auf 21 Prozent gesteigert , während Intels Kuchenstück auf 77 Prozent von 81 schrumpfte . <eos>
Mit dem vor kurzem angekündigten Versa DayLite möchte NEC in ähnliche Ausdauer-Größenordnungen gelangen . <eos>
Als einziges Crusoe-Notebook in Deutschland kann man das Picturebook Vaio PCG-C1VE kaufen , vor kurzem der Hersteller Sony von dem eine neue Version angekündigt hat : <eos>
Auch wenn der Crusoe in Puncto Geschwindigkeit mit den deutlich schnelleren Prozessoren von Intel und AMD nicht mithalten kann , reicht er für viele Anwendungen völlig aus . <eos>
Gestern hat nVidia seine Quartalszahlen veröffentlicht , im letzten Quartal bei 71 Millionen US-Dollar Umsatz der Hersteller der Riva-Grafikchips nach denen einen Gewinn von 6,2 Millionen erwirtschaftet hat . <eos>
Das am 2. Mai beendete Quartal glänzt vor allem im Vergleich zur Vorjahresperiode , bei einem Umsatz 28,2 Millionen Nvidia in der einen Verlust von 1,02 Million wegstecken mußte . <eos>
Über 21 Cent Gewinn und eine Umsatzsteigerung von 151 Prozent können die Investoren sich nun statt 7 Cent Verlust pro Aktie freuen . <eos>
In Einstiegs-PCs bis 2000 Mark soll der Duron mit Taktraten von 600 650 und 700 MHz zu finden sein und tritt damit vor allem gegen den Intel Celeron an . <eos>
Damit ist er etwas stromhungriger als der Coppermine-Celeron , der bei ebenfalls 1,5 Volt bei 600 MHz nur 18 Watt verheizt . <eos>
Er soll auf den Markt mit Taktraten von 433 466 und 500 MHz kommen ; doch dabei handelt es sich vermutlich um ein " P-Rating " , das nicht den tatsächlichen internen Takt angibt , sondern eine Ebenbürtigkeit mit gleich schnell getakteten Intel-Prozessoren ausdrücken soll . <eos>
Die Mainboard-Hersteller reagieren auf den Fehler in der VIA-Southbridge 82C686B , während Festplatten-Transfers der Chipsatz teilweise Daten durch den beschädigt . <eos>
So soll ein Mitarbeiter eines Mainboard-Herstellers betont haben , dass sich ins BIOS-Setup neue potenzielle Fehlerquellen mit jedem Bugfix einschleichen können . <eos>
Nicht endgültig entschieden ist auch , ob die Soundblaster-Karte , die zum Einsatz bei fast allen Nachweisen des Fehlers kommt , für die Störungen verantwortlich ist . <eos>
Während sich die Taktsteigerungen in 50-MHz-Schritten in höheren Benchmark-Ergebnissen kaum noch beim Spitfire-Kern niederschlug , brachte die Umstellung auf den Morgan einen deutlicheren Zuwachs beim 3DMark 2000 und der Anwendungs-Suite BAPCo 2000 . <eos>
Er wird in einem 0,18-µm-Prozess mit 42 Millionen Transistoren hergestellt und soll mit Taktraten ab 1,5 Gigahertz noch dieses Jahr auf den Markt kommen . <eos>
Er wird mit 42 Millionen Transistoren in einem 0,18-µm-Prozess hergestellt und soll auf den Markt noch dieses Jahr mit Taktraten ab 1,5 Gigahertz kommen . <eos>
Den Kern hatte VIA von National samt Entwicklungs-Crew aufgekauft . <eos>
Dabei stecken die Server in speziellen Einschubgehäusen , in ein Rack Dutzende übereinander von denen eingebaut werden ; in ein Rack passen derzeit etwa 42 Dual-Systeme ( in 1U-Gehäusen ) mit insgesamt 84 Pentium-III-Prozessoren . <eos>
Sieben Werke für 0,13-µm-Kupfer-Prozess sollen in Betrieb in den nächsten zwei Jahren gehen , das erste ( F20 ) im ersten Quartal 2001 . <eos>
Mit UV-Licht von 157 nm Wellenlänge soll diese im Jahr 2003 stattfinden für 2005 ist ein Riesensprung auf nur 13 nm ( EUV ) geplant . <eos>
Die Northbridge enthält ein mit 400 MHz laufendes Rambus-Interface , nach dem Desaster mit dem MTH Intel für das einen neuen Baustein namens MPT entwickelt , der das Rambus-Protokoll auf SDRAM umsetzt . <eos>
Timna kommuniziert ferner per 266 MByte/s schnellem Hub-Interface mit dem I/O-Controller-Hub ICH2 , der schon zum Einsatz auf einigen Mainboards mit dem i815-Chipsatz Solano kommt . <eos>
Albert Yu , verantwortlich für Prozessoren , zeigte das System im Rahmen seines Vortrags , über die drei Arenen Enterprise Mobile und Desktop er in dem sprach : <eos>
Vom 64-Bit-Prozessor Itanium hat Intel in der Enterprise-Arena schon über 6000 Testsysteme ausgeliefert , so Yu . <eos>
Die AnyPoint-Hardware besteht aus "Dualband"-Netzwerkkarten mit Ethernet- und Telefonleitungs-Anschluß , wobei die Verbindung nach dem HomePNA-Standard mit 1 Mbps über Telefonkabel laufen soll , ohne das normale Telefonieren zu stören . <eos>
In Sockel-7-Mainboards sollen sie allerdings unter Verzicht auf die speziellen Stromspar-Methoden laufen , die entsprechend geringe Core-Spannungen ( 1,9 oder 2,0 Volt ) zur Verfügung stellen . <eos>
Zudem sei nicht geplant , einen höheren Multiplikator als 6 einzubauen , sodass bei 600 MHz der maximale Prozessortakt bei einem Frontside-Bustakt von 100 MHz läge . <eos>
Den neuen Athlon mit 1,3 GHz baut AMD noch mit dem Thunderbird-Kern , Prozessoren mit dem neuen Palomino-Kern werden nur hinter dem Vorhang auf der CeBIT gezeigt : <eos>
AMD will den Desktop-Athlon auf den Palomino-Kern erst im zweiten Halbjahr umstellen , die Notebook-Version hingegen noch in diesem Halbjahr . <eos>
Diese Variante will AMD nach dem Mobile-Palomino kurz noch in diesem Halbjahr vorstellen . <eos>
Im " Value-Marktsegment " scheint der aktuelle Spitfire-Kern des Duron ebenfalls noch genug Geschwindigkeitsreserven bieten , sodass ein abgespeckter Palomino ( Codename Morgan ) erst im zweiten Halbjahr auf der AMD-Roadmap auftaucht . <eos>
Den Wechsel zu den 0,13-µm-Herstellungsprozessen ( Thoroughbred im Desktop und Appaloosa im Value-Bereich ) werden wir erst im nächsten Jahr nach der neuen Roadmap sehen , ebenso die 64-Bit-Prozessoren Clawhammer und Sledgehammer . <eos>
FiberCycle will die WebBunker-Server für Preise ab 10.000 US-Dollar ab April ausliefern . <eos>
VIA lässt sie in einem 0,22-Micron-Prozess bei TSMC fertigen . <eos>
Auf 2,2 Volt und die durchschnittliche Leistungsaufnahme auf 12 Watt hat AMD die Core-Spannung gegenüber dem K6-III gesenkt . <eos>
Auf den Tisch muss man nun teilweise deutlich weniger auch für die Mobile-Versionen der Rivalen und den Intel Xeon legen . <eos>
Es könnte sich bei einem FPU- oder 3DNow!-Befehl beispielsweise um einen bisher nicht entdeckten Speed Path handeln . <eos>
Auf dem letzten IDF hatte Intel nach immer schnelleren parallelen Verfahren PIO 1 bis 4 Ultra-ATA/33 66 und 100 Serial ATA vorgestellt . <eos>
Er sei mit einem BIOS-Update ( 700 KByte ) und einem Patch ( 1,3 MByte ) zu beheben , die zum Download bei Toshiba bereitstehen . <eos>
Mit 3,2 GByte/s Bandbreite wären die Nodes so bei 16 Bit Busbreite verbunden . <eos>
Je vier davon bilden einen Node , der intern mit Intels normalen GTL+-Bus arbeitet und über eine spezielle Systembuskopplung mit den anderen Nodes verbunden ist . <eos>
Der Prozessor merkt sozusagen nur an den schlechteren Zugriffszeiten , wenn ein Speicherzugriff nicht auf den lokalen Speicher des Node erfolgt , sondern an einen anderen Node über den externen Bus geleitet ist . <eos>
VIA ist in erster Linie für Chipsätze bekannt , war aber in den Besitz der Prozessordesigns Joshua und Samuel gelangt die VIA dann als Cyrix III vermarkten wollte durch den Aufkauf von WinChip und Cyrix . <eos>
Mit diesen Preissenkungen , die bei Abnahme von mindestens 1000 Prozessoren für Großkunden gelten , greift Intel vor allem den Konkurrenten AMD massiv an . <eos>
Zudem hat Asus die technischen Daten des Athlon-Boards ins Internet samt Handbuch im PDF-Format und Hinweisen zur Jumper-Einstellung gestellt . <eos>
Die Slot-A-Module der bisherigen Athlon-Prozessoren bestehen - ähnlich wie Intels Slot-1-Prozessoren - aus einer Platine , neben dem Prozessor auf der auch die Chips für den Level-2-Cache untergebracht sind . <eos>
Allerdings möchte AMD anfangs auf den Markt mit niedrigeren Taktraten kommen und die Gigahertz-Grenze erst gegen Ende des Jahres überspringen . <eos>
Duron soll die CPU heißen , auf den Low-Cost-Markt AMD mit der zielt und damit vor allem Intels Celeron Marktanteile abnehmen möchte . <eos>
Die Benchmark-Tests wurden mit einem Athlon-750 durchgeführt , der bereits auf den Markt am Montag kommen soll . <eos>
Mit SDRAM-Unterstützung herauskommen aber wegen seiner beschränkten Bandbreite nur für den so genannten "Value"-Markt soll zwar der Brookdale-Chipsatz für Pentium 4 im Sommer . <eos>
Samsung , die Nummer eins im Speichergeschäft , will auf 240 Millionen in diesem Jahr von 60 Millionen Rambus-Chips im Jahr 2000 aufrüsten und erwartet etwa 30 Prozent Rambus-Anteil am Gesamtspeichergeschäft Ende des Jahres . <eos>
Auf 60 Prozent im 4. Quartal wollen die Japaner den Anteil von 20 Prozent Rambus-Speicher im ersten Quartal steigern - bekundeten sie zumindest auf dem IDF . <eos>
Zudem profitieren die CPUs vom besser angebundenen Level-2-Cache , der allerdings auf 128 KByte um die Hälfte geschrumpft ist - genauso viel wie bei den bisherigen Celerons . <eos>
Mit dem Pentium III kann der Celeron-600 bei den Benchmarks nicht mithalten , da machen sich der kleinere L2-Cache und der niedrigere Frontside-Bustakt ( FSB ) bemerkbar . <eos>
Der Celeron-566 soll in 1000er-Stückzahlen für OEM-Kunden 167 US-Dollar kosten , der Celeron-600181 US-Dollar . <eos>
Womöglich sind Lieferprobleme bald tatsächlich kein Thema mehr , denn mit voller Kapazität wird die Fab 30 in Dresden bald laut Sanders laufen und 5000 Wafer pro Woche verarbeiten ( derzeit etwa 500 bis 600 ) . <eos>
Auf über 30 Milliarden US-Dollar könne der weltweite Umsatz mit 32-Bit-Prozessoren dieses Jahr nach einer Studie steigen und 2002 dann 41,5 Milliarden US-Dollar erreichen . <eos>
So plant Micron den Einsatz von VIA-Produkten , und auch IBM soll aufgrund der Verzögerung des Intel-Chipsatzes laut CNet angekündigt haben , drei Modelle mit dem Konkurrenzprodukt von VIA auszurüsten . <eos>
Mit rund 4 Watt soll er sich im Durchschnitt begnügen . <eos>
Intel plant , den Mobile Pentium 4 auf den Markt in der ersten Hälfte des nächsten Jahres zu bringen . <eos>
Auch AMD ( Thoroughbred ) , IBM , Intel ( Tualatin ) und Transmeta ( TM5800 ) wollten auf diese Strukturbreite in diesem Jahr wechseln . <eos>
Als erste Abhilfe empfiehlt MSI , die I/O-Spannung des Boards auf 3,45 Volt oder mehr im BIOS-Setup zu erhöhen . <eos>
Wer seinen Prozessor mit einem zu hohen internen Takt betreibt oder wer sein FSB200-Exemplar mit FSB266 auch mit entsprechend niedrigerem Multiplikator laufen lässt , sollte diese Einstellungen zurücknehmen , bevor er auf den Chipsatz schimpft . <eos>
Wer vermutet , ein Board mit einem der Fehler erwischt zu haben , sollte zuerst den von MSI empfohlenen Trick anwenden und die I/O-Spannung auf 3,4 Volt oder höher per Jumper oder per BIOS-Setup anheben . <eos>
Am heutigen Montag will Intel unter dem unhandlichen Namen Mobile Pentium III Processor-M die Notebook-Version des in 0,13-Mikron-Technik gefertigten Pentium III ( Codename Tualatin ) mit Taktraten von 866 MHz bis 1,13 GHz herausbringen . <eos>
Intel hat den L2-Cache auf 512 KByte von 256 vergrößert und den Frontside-Bustakt auf 133 MHz beschleunigt . <eos>
Doch es gibt genügend Anwendungen , unter Volllast der Prozessor bei denen läuft , und dabei arbeitet der Tualatin bis zu neun Prozent schneller als ein Coppermine , wie der c't-Test in Ausgabe 14 , Seite 19 gezeigt hatte . <eos>
Als Southbridge ( die bei Intels Hub-Struktur nun ICH , I/O Controller Hub , heißt ) kommt der ICH3 zum Einsatz , der den ICH2 ( zwei Ultra-ATA/100-Kanäle , 10/100-MBit-LAN , PCI-Bridge ) auf insgesamt sechs USB-Ports um zwei erweitert . <eos>
Wer jetzt schon über dem Kopf die Hände ob teurer RIMM-Preise zusammenschlägt , sei beruhigt : <eos>
Die Mainboard-Hersteller werden einzelne Rambus-Chips auf das Board setzen , was zu annehmbaren Preisen ebenfalls bei einigen Grafikkarten oder Spielekonsolen funktioniert . <eos>
Obwohl das Datenblatt der Server-Variante ( mit 512 KByte L2-Cache ) auf dem Intel-Server seit Juni und das der Desktop-Variante mit 256 KByte L2-Cache seit Anfang Juli zu finden sind , tauchen beide in keiner Preisliste oder offiziellen Meldung auf . <eos>
Auf der Comdex hat Transmeta neben den Notebooks von NEC und dem Sony PictureBook Vaio PCG-C1VE neue Geräte von Casio , FIC , Fujitsu , Gateway und Hitachi vorgestellt . <eos>
Auf der einen Seite benötigt die Abarbeitung komplizierter Befehle mehr als einen Taktschritt , pro Taktschritt können Prozessoren mit mehreren Funktionseinheiten auf der anderen Seite mehr als einen Befehl bearbeiten . <eos>
Letzteres nutzen vor allem die Hersteller von DSPs aus und geben die Rechenleistung ihrer Prozessoren gerne in MIPS ( Million Instructions per Second ) an , wobei sie das als " Taktrate mal Funktionseinheiten mal Auslastung " berechnen und die Auslastung auf rund 0,8 optimistisch ohne weitere Begründung festsetzen . <eos>
Die tatsächliche Leistungsfähigkeit einzuschätzen , wäre an sich kein Problem , denn es werden genügend Tests und Benchmark-Ergebnisse der verschiedenen Prozessoren veröffentlicht - sie zeigen , dass ein Pentium 4 in jedem Test nicht selbst mit 2 GHz schneller abschneidet als ein Athlon mit 1,4 GHz . <eos>
Doch auf Dual-Athlons mit dem Chipsatz 760MP werden die Kunden bis Mitte 2001 warten müssen , wie David Somo , Vizepräsident des Marketings von AMD , in Paris am gestrigen Dienstag sagte . <eos>
Wer des Japanischen mächtig ist , kann sich direkt über den Winzling bei Casio informieren . <eos>
Der Mobile Pentium II ist wie sein auf dem MMX-Pentium basierendes Pendant Tillamook auf dem Mobile Module zusammen mit einem Teil des Chipsatzes untergebracht . <eos>
Zunächst wird er in die Notebooks mit dieser Bauform kommen . <eos>
Erste Messungen zeigen , daß die Akku-Betriebsdauer mit 266-MHz-Pentium II um etwa ein Drittel im Vergleich zum 233-MHz-Tillamook abnimmt . <eos>
Wer sich auf den Akku unterwegs mit seinem Mobilrechner verlassen muß , tut also gut daran , auch weiterhin auf ein Gerät mit Tillamook-Prozessor zu bestehen . <eos>
Der dritte im Bunde ist ein Organizer für Kontakte , Termine und Aufgaben , der mit dem PC über eine serielle Schnittstelle Daten austauscht . <eos>
Der PD-2000 soll in die Läden für 259 Mark kommen . <eos>
Zwar ist das nun vorgestellte Ergebnis der Forscher aus Deutschland und den USA der bislang einzige Quantencomputer aus fünf Qubits , doch konnten mit einem ganz anderen Ansatz Wissenschaftler der Universität Michigan in Ann Arbor bereits im Januar acht Zustände miteinander verbinden . <eos>
Sobald man synchronisiert , um die ( hoffentlich ) gespeicherten Daten zum Palm vom PC zu schicken , erscheint die Fehlermeldung aufs Neue . <eos>
Die Unternehmen verpflichten sich , Bücher zukünftig auch als E-Books zu vermarkten und die Druckwerke in Dateien gemäß dem kürzlich verabschiedeten Open-eBook-Standard OEB zu konvertieren . <eos>
In Ausgabe 24/99 berichten die am 22. November erscheint wird c't voraussichtlich über Details zum OEB-Standard . <eos>
Während sich Xerox für die Serienfertigung schon zusammen mit 3M rüstet , blieb es um die Konkurrenz von E Ink lange still . <eos>
Das elektronische Paper von E Ink besteht aus durchsichtigen Hohlkügelchen , die mit einem Farbstoff gefüllt sind und in Position von zwei Unterlagen gehalten werden . <eos>
Bis jetzt war gegen die chonisch kurzen Akku-Laufzeiten der Notebooks kein Kraut gewachsen , denn auch mit den leistungsstärksten Lithium-Ionen-Zellen verlangt selbst der modernste Portable nach vier Stunden wieder nach einer Steckdose . <eos>
In ihr Palm-OS-Gerät können sich Systems-Besucher das Ausstellerverzeichnis und die Hallenpläne an den Eingängen zur Messe laden . <eos>
Für 400 Mark bietet sie einen GPS-Empfänger an , der an ein Modul für den Palm III über eine Kabelverbindung angeschlossen wird . <eos>
Für die Anwendung sollte man allerdings einige Megabyte an Speicher wegen des umfangreichen Kartenmaterials reservieren . <eos>
Toshiba will in das Libretto-Mini-Notebook nach US-Berichten einen Transmeta-Prozessor einbauen . <eos>
Leider geht die kompakte Bauweise auf Kosten des Display und der Eingabefläche , die um insgesamt rund 20 Prozent im Vergleich zu den übrigen Palm-Geräten geschrumpft sind . <eos>
Für ( englisches ) Lesematerial tat sich der Software-Riese mit der Buchhandelskette Barnes & Noble zusammen , um über dessen Online-Buchhandlung barnesnandnoble.com ( zu 50 Prozent Bertelsmann an der beteiligt ist ) für den MS Reader formatierte E-Books anzubieten . <eos>
Microsoft implementiert in den MS Reader dagegen ein mehrstufiges Sicherheitssystem , das zum Zuge je nach Sicherheitsbedürfnis der Verlage kommt . <eos>
Die Daten werden nur verschlüsselt übertragen ; zu jedem Rocket eBook gehört ein individueller Code , bei einer Online-Bestellung ein Verlag mit dem das Buch codiert . <eos>
Damit werden die Kleinen auch für überzeugte Notebook-Benutzer interessant , die sich mit maximal zwei Stunden Akkulaufzeit noch bei Mini-Notebooks begnügen müssen . <eos>
Microsoft dagegen hat aus dem Boden eine Abteilung erst vor einigen Monaten gestampft , die sich um die Belange der Entwickler für die Windows-CE-Plattform kümmern soll . <eos>
Nachdem der Autor das Projekt wegen mangelnder Zahlungsmoral nach vier Kapiteln vorerst gestoppt hat , fühlten sich viele Leser verschaukelt . <eos>
Der Vorstoß mit E-Books zielte vielmehr auf die Verlagsbranche und sollte zeigen , wie einfach man mit E-Books am Verlag vorbei gutes Geld verdienen kann . <eos>
Zu Starruhm hat es bislang noch kein Schriftsteller ohne Verlag gebracht . <eos>
Je nach Bauart muß man dagegen für Intels Dixon mit 366 MHz zwischen 696 und 768 US-$ hinblättern . <eos>
Palm OS war nur noch in 37 Prozent der Handhelds zu finden ( im ersten Quartal noch 50 Prozent ) , Windows CE kletterte auf 33 Prozent ( erstes Quartal : 20 Prozent ) , und Symbian konnte bei 21 Prozent Marktanteil belegen erstes Quartal 14 Prozent den dritten Platz mit Epoc . <eos>
Immerhin benötigt die neue 300-MHz-CPU mit knapp 8 Watt nicht mehr Leistung als der bisherige Spitzenreiter mit 266 MHz , da die Core-Spannung auf 1,6 V von 1,7 gesenkt wurde . <eos>
Damit geht der Kampf um den Privatkunden in eine neue Runde , nachdem Palm mit dem m100 vor kurzem sein bislang preisgünstigstes Gerät vorgestellt hat . <eos>
In bisherigen Berichten heißt es , ein Problem im Zusammenspiel mit dem Dell-BIOS könne zum Absturz beim Aufwachen aus dem Suspend-to-RAM-Modus führen . <eos>
Pig-Brother wird von der österreichischen Jungbauernschaft produziert , die live Tag und Nacht aus einem Schweinestall per Webcam übertragen . <eos>
Erste mit dem 3D-Chip ausgestattete Notebooks sollen auf den Markt im September kommen . <eos>
Für Privatkunden wird es in Zukunft keine Psion-PDAs mehr geben . <eos>
Tatsächlich gelang es dem Unternehmen trotz jahrelanger Anstrengungen nicht , mit den PDAs in einigen wichtigen Märkten außerhalb Europas Fuß zu fassen . <eos>
Das den Psion-PDAs zugrunde liegende Epoc-Betriebssystem wird man vor allem in Smartphones dann wohl in Zukunft finden , wenn überhaupt . <eos>
Die norwegische Firma Opticom hatte von sich mit Ankündigungen von sich reden gemacht bis zu Terabyte-große Massenspeicher aus Polymeren fertigen zu wollen reden gemacht , bis zu Terabyte-große Massenspeicher aus Polymeren fertigen zu wollen . <eos>
TFE wird sich auf die Entwicklung von Datenspeichern aus Polymerfilmen laut Opticom konzentrieren und soll gemeinsam mit Intel an Anwendungen der Polymerschichten forschen . <eos>
TFE wird sich laut Opticom auf die Entwicklung von Datenspeichern aus Polymerfilmen konzentrieren und soll an Anwendungen der Polymerschichten gemeinsam mit Intel forschen . <eos>
Die Besonderheit an der SpeedStep-Technik ist , dass sie zwischen verschiedenen Kernspannungen automatisch im laufenden Betrieb umschaltet . <eos>
Unterhalb des Blockes liegt eine Empfangseinheit , die handschriftliche Notizen quasi in das Notebook per Kuli-Klick überträgt . <eos>
Der Anwender kann das TFT-Display auf sich selbst oder für Präsentationen von sich weg ausrichten , wobei er per Tastendruck die Anzeige wie bei E-Book-Lesegeräten dreht . <eos>
IBM wird aber ein Software-Entwicklungs-Kit herausbringen , per Software Dritthersteller beispielsweise Standardformulare mit der auswerten können . <eos>
Anfänglich tummelte sich Handspring mit seinen Visor-PDAs im Lowcost-Sektor , während Palm sich an eine andere Käuferschicht mit den teureren Geräten der III- und V-Serie wandte . <eos>
Ursprünglich sollten die Geräte in Europa bereits ab Juni verkauft werden . <eos>
D1- und D2-Nutzer profitieren von der GSM1900-Option vor allem dann , wenn sie sich in den Ballungsräumen in Nordamerika aufhalten . <eos>
Die Geräte soll es zunächst in Japan ab September geben ; sie werden vermutlich später auch nach Europa kommen . <eos>
Rund 27.000 Akkus sind betroffen , die rund um die Welt mit den Serien Latitude CP Inspiron 3700 und 3800 verkauft wurden . <eos>
Deren Besitzer sollten sich in Verbindung mit Dell in Verbindung setzen Tel. 0800/0338338 setzen ( Tel. 0800/0338338 ) . <eos>
Aldi-Nord will für 2698 Mark ein Notebook von Medion ab 15. Dezember verkaufen . <eos>
Die diesjährige Notebook-Aktion kommt selbst für einige Branchenkenner überraschend , nachdem Ende letzten Jahres Aldi-Filialen auf den Geräten wochenlang trotz großem 13,3-Display und nur geringfügig langsamerem Pentium-II-Mobilprozessor sitzen geblieben waren . <eos>
Bisher mußten Notebook-Hersteller auf die Mobilversion eines Intel-Prozessors mehrere Monate nach Markteinführung der Desktop-Version warten . <eos>
Eine entsprechende Desktop-Version soll es nicht geben , denn Intel versucht auf den Pentium II die PC-Gemeinde mit aller Macht einzuschwören . <eos>
Bei anderen Distributoren muß man für diese Ausstattung einige hundert Dollar mehr hinlegen . <eos>
Zusammen mit einem E-Commerce-System für den E-Book-Versand hat das Unternehmen einen Reader für den Palm-PDA anlässlich der Buchmesse vorgestellt . <eos>
Nach Angabe von Namen und Bankverbindung können sich Interessierte den Reader seit gestern herunterladen . <eos>
Der L2-Cache wurde auf 128 KByte im Vergleich zum Mobile Pentium III halbiert . <eos>
Schließlich sollen die Mobile Celerons nur in Notebooks der unteren Preisklasse nach Intels Vorstellung eingesetzt werden . <eos>
Auf 1,35 V hat Intel die Kernspannung bei diesem abgesenkt ; das führt zu einer Leistungsaufnahme von nur 4,2 Watt . <eos>
Der Mobile Celeron mit 500 MHz soll in den Modellen der Satellite-4200-Serie ab Ende Februar zu finden sein . <eos>
Motorola will sich an Palm Computing mit einer bisher ungenannten Summe beteiligen . <eos>
Psion , Nokia , Ericsson und Motorola hatten sich zur Symbian-Initiative im Sommer 1998 zusammengeschlossen , um mit dem EPOC-Betriebssystem ein Gegengewicht zu Windows CE und dem Palm OS zu bilden . <eos>
Nach Nokia ist Motorola der zweite Symbian-Partner , der auf Schmusekurs mit Palm Computing geht . <eos>
Auf dem Niveau eines Compaq iPAQ H36xx dürfte die Rechenleistung mit einem StrongArm-Prozessor 206 MHz und 32 MByte RAM liegen . <eos>
Das Modell ohne MicroDrive soll in den Handel im August kommen ; mit Festplatte wird der Genio laut Toshiba ab September in den japanischen Läden ausliegen . <eos>
Sony hat sich auf die Seite von Palm OS bereits mit dem Clié geschlagen . <eos>
Mit der Akkuenergie soll er mit seiner 0,18-µm-Struktur sparsamer umgehen als Celeron und Pentium II , die noch in 0,25-µm-Struktur gefertigt sind ( mit Ausnahme des 400 MHz Pentium II , den es in beiden Ausführungen gibt ) und rund 10 Watt konsumieren . <eos>
Beide Geräte sollen erheblich mehr Rechenleistung als die meisten anderen Palm-OS-PDAs bieten , da sie bei 33 MHz mit dem Motorola Dragonball V arbeiten . <eos>
Palm hat seinerseits mit dem Einsteigergerät Palm m100 und dem 8-MByte-Gerät Palm IIIxe vor Kurzem geantwortet und kann mit dem Palm IIIc schon seit einiger Zeit ein Gerät mit Farbdisplay vorweisen . <eos>
Palm hat seinerseits vor Kurzem mit dem Einsteigergerät Palm m100 und dem 8-MByte-Gerät Palm IIIxe geantwortet und kann schon seit einiger Zeit mit dem Palm IIIc ein Gerät mit Farbdisplay vorweisen . <eos>
Wer auf den Akkubetrieb unterwegs mit Notebook angewiesen ist , macht selten ein zufriedenes Gesicht , denn meist ist der Akku nach weniger als drei Stunden leer . <eos>
Den will die kanadische Firma Electrofuel mit ihrem PowerPad gemacht haben , einer Batterie , die ein Notebook der heutigen Generation am Leben doppelt so lange bei gleichem Akkuvolumen halten soll . <eos>
Das Lithium-Ion-Superpolymer-Verfahren ist nicht zu verwechseln mit der Lithium-Polymer-Technik , die von sich immer wieder in den letzten Jahren reden machte . <eos>
Schon längst sollten Lithium-Polymer-Akkus mit wesentlich längeren Laufzeiten am Markt sein , doch der schwierige chemische Prozess hat die Serienproduktion immer wieder verzögert , und in einem Notebook wird man wohl keinen Lithium-Polymer-Akku vor 2000 finden . <eos>
Die Mobil-CPUs mit SpeedStep können auf 500 MHz und ihre Kernspannung von 1,6 auf 1,35 V ihre Taktfrequenz im laufenden Betrieb senken - beispielsweise dann , wenn das betreffende Notebook im Akkubetrieb läuft . <eos>
Unter die Vergangenheit will Microsoft jetzt einen Schlusstrich mit dem neuen Namen ziehen : <eos>
In den nächsten zwei bis drei Jahren könnte mit eigener Reader-Software die Microsoft auf PCs und zukünftige Handhelds Pocket PCs packen will sowie sicheren E-Commerce-Systemen für den E-Book-Verkauf tatsächlich ein ansehnlicher Markt entstehen . <eos>
Das erklärte Ziel von Symbian ist es , die Plattform in verschiedenen Sparten im Mobilmarkt zu etablieren . <eos>
Mit Hilfe von digitalen Wasserzeichen wollen fünf Global Player mit Hitachi IBM NEC Pioneer und Sony einen wirksamen Kopierschutz für Videos durchsetzen . <eos>
Die Technologie soll zur Anwendung in zukünftigen DVD-Systemen kommen , um zu verhindern , daß Filme auf beschreibbaren DVD-Scheiben vervielfältigt werden . <eos>
Die Palm-III-Serie lässt Palm aussterben ; zu einem reduzierten Preis soll es zukünftig nur noch den Palm Vx von der Palm-V-Serie geben . <eos>
Etwas billiger ist der m500 mit Graustufen-Display , den es für 1.000 Mark ab Mai geben soll . <eos>
Empower Technologies will den Linux-Kernel an Firmen zusammen mit einem Software Development Kit SDK einem Application Programming Interface API einer Bedienoberfläche und einer virtuellen Tastatur inklusive Handschriftenerkennung lizenzieren . <eos>
In Schwung will Gemstar eBook den dahindümpelnden Markt für elektronische Bücher mit den zwei neuen E-Book-Lesegeräten REB1100 und REB1200 bringen . <eos>
Mit einem Modem ist es im Unterschied zum Vorgängermodell ausgestattet , damit man E-Books auch auch ohne den Anschluss am PC kaufen kann . <eos>
Vom Gemstar-eBook-Server muss das Lesematerial direkt oder indirekt ( über einen Online-Shop ) auch mit den neuen Geräten geladen werden . <eos>
Palm hat um ein Gerät erweitert das viele Eigenschaften der Highend-Serie m500 mitbringt seine Einsteigerserie mit dem m125 . <eos>
Dieser ist mit der älteren Betriebssystemversion noch bei lediglich 80 Mark Preisdifferenz ausgestattet , hat keinen Erweiterungsslot , kommt zudem nur mit einem Anschlusskabel und einer anderen Anschlussleiste daher und ist wegen der niedrigeren Prozessorfrequenz von 16 MHz langsamer . <eos>
Der Kunde verwaltet seine E-Books nur auf dem Cytale-Server , über das eingebaute Modem er auf den zugreifen kann . <eos>
Nur mit 33 MHz will Motorola die PDAs künftig nicht mit dem DragonBall VZ antreiben , sondern ihnen auch zu farbigen Anzeigen verhelfen : <eos>
Wer also über sein Mobiltelefon unterwegs mit dem Notebook surfen will , kann das zwar unter Windows 98 tun , nicht jedoch ohne weiteres unter Windows ME oder 2000 . <eos>
Doch PsiWin kann mit Outlook 2000 die PDA-Daten nicht in der aktuellen Version abgleichen . <eos>
Während die Konkurrenz mit Palm OS und Windows CE eine Mobilfunk-Lösung in die PDAs nach der anderen zaubert und entsprechende Erweiterungen auf der CeBIT vorstellt , backt man bei Symbian dieses Jahr notgedrungen kleinere Brötchen : <eos>
Im Unterschied zum bisherigen Mobile K6-III senkt AMD die Kernspannung auf 2 V , um den durchschnittlichen Energieverbrauch auf etwa 12 W auch bei den höheren Taktraten zu halten . <eos>
In den USA soll der Jornada für knapp 1000 US-$ ab November zu haben sein , hierzulande soll er in die Geschäfte ab Ende Januar kommen . <eos>
TRG will den PDA für 330 Dollar noch im Dezember ausliefern . <eos>
Auch wer den Palm zum Palm III mit der Upgrade-Karte aufgebohrt hat , kann per HotSync die neue Version aufspielen . <eos>
Auch in Europa mit dem Visor-PDA telefonieren <eos>
Die Preise für das VisorPhone stehen noch nicht fest , aber auf dem deutschen Markt dürfte das Gerät bei einem US-Preis von 300 Dollar mehr als 650 Mark kosten . <eos>
Der Benutzer kann zwischen Sprach- und Datenmodus über Bedienknöpfe wechseln . <eos>
Die im Visor vorhandenen Telefonnummern können direkt durch Anklicken über das VisorPhone gewählt werden . <eos>
Der Linux-PDA hat ebenfalls ein Graustufen-Display , läuft mit 66 MHz und kann mit anderen Plattformen Daten über IrDA USB und RS-232 kommunizieren . <eos>
Packard Bell will das Notebook auf den Markt in wenigen Wochen bringen und gleichzeitig seine Präsenz auf dem deutschen Markt stärken . <eos>
In den letzten Monaten wurde es um die Mobilgeräte , die hier unter der Marke Packard-Bell NEC zu Lande verkauft werden , ziemlich ruhig . <eos>
Die deutsche Upgrade-Version eines Palm V oder eines Palm IIIx lässt sich danach auf die heimische Festplatte ohne weiteres laden . <eos>
Unter die Lupe konnte c't bereits Pentium-III-Notebooks verschiedener Hersteller in einem ersten Test nehmen . <eos>
Die in PGP Wireless importierten Schlüssel sind auch für E-Mail-Anwendungen sinnvoll , denn bislang konnte PGP-verschlüsselte Mail , die man in den Palm beispielsweise über ein Mobiltelefon holt , nicht gelesen werden . <eos>
In wenigen Wochen soll PGP Wireless jedoch nach Aussagen der deutschen Presseagentur der Firma die Lizenzhürden genommen haben . <eos>
Das Lesegerät soll auf den Markt um die Jahresmitte kommen und wäre neben den beiden bereits erhältlichen E-Book-Reader Rocket eBook und SoftBook das Dritte im Bunde . <eos>
Alle drei Bluetooth-Karten sollen bereits auf den Markt im zweiten Quartal dieses Jahres kommen . <eos>
Die PC-Card-Familie RealPort2 soll erst um Bluetooth im dritten Quartal erweitert werden ; auch ein Bluetooth-Transceiver für USB soll dann auf den Markt kommen . <eos>
Das Display selbst könnte ohne weiteres übrigens mit einer Farbtiefe von 16 Bit umgehen : <eos>
Zu einem unerwünschten Effekt kann es bei anderen Bildschirmmodi kommen . <eos>
Denn während Röhrenmonitore niedrigere Auflösungen mit weichen Verläufen darstellen , ergeben sich bei den direkt angesteuerten rechteckigen Pixeln der LC-Displays vor allem bei Schrift unter Umständen unterschiedliche Strichstärken - oder das Bild läßt sich auf volle Display-Größe gleich gar nicht in niedrigerer Auflösung interpolieren . <eos>
Bis 15. Dezember vom 11. veranstaltet Palm in Santa Clara die diesjährige PalmSource 2000 , bei der sich Entwickler und an der Palm-OS-Plattform Interessierte ein Stelldichein geben . <eos>
Schiebt man das Display nach oben , dann gibt der PDA eine winzige Tastatur frei , die man mit dem Stift wohl wegen der kleinen Tasten bedienen muss . <eos>
Der Vorteil des Sharp-Prinzips liegt darin , zur Anzeige die volle Display-Größe auch mit Tastatur nutzen zu können . <eos>
Mit ähnlichen Taktraten sollen Notebookprozessoren zum einen laufen wie normale CPUs und sich somit der Desktop-Rechenleistung nähern . <eos>
Mit einer niedrigeren Taktrate im Mobilbetrieb soll Geyserville den Stromhunger der neuen CPUs zum anderen begrenzen . <eos>
Diese Helligkeit reicht aus , um auch bei einem nicht abgedunkelten Vortragsraum auf einer etwa zwei Quadratmeter großen Fläche Bilder gut lesbar darzustellen . <eos>
Mit aufgeklappter Mappe mutiert das Gerät zum normalen Notebook , indem die Tastatur mit der Display-Einheit per Funk kommuniziert . <eos>
Der Web-Monitor soll in Verbindung mit einer Mitgliedschaft bei AOL T-Online & Co nach den Vorstellungen der Hersteller verkauft werden . <eos>
Während sich Sony zumindest in den USA mit seiner gut ausgebauten Clié-Palette dem Kampf um Handheld-Marktanteile stellt , erscheint der Auftritt hierzulande eher halbherzig . <eos>
Mit einem Erweiterungs-Slot will PDA-Hersteller Palm endlich zukünftige Geräte nach langem Zögern ausstatten . <eos>
Der Secure Digital ( SD ) Slot wurde ins Leben unter anderem von Toshiba SanDisk und Matsushita gerufen , um zum Beispiel Speicherkarten für MP3-Player zu entwickeln . <eos>
Doch Palm steckt in der Zwickmühle , einerseits an deren Geräteverkäufen kräftig mit Lizenzen an Handspring und Co. mitzuverdienen , sich andererseits aber das eigene Hardware-Geschäft dadurch nicht zu vermiesen . <eos>
Über kurze Entfernungen sollen portable Geräte drahtlos mit Bluetooth-Technologie kommunizieren können . <eos>
Bluetooth-Anhänger träumen vom Mobile Phone in der Aktentasche , das eingehende EMails zum Notebook auf dem Konferenztisch per Bluetooth-Adapter sendet und Handhelds , die mit mobilen und stationären PCs Daten austauschen . <eos>
Die 700-Geräte sollen auf den Markt ab September auf den Markt kommen der 500er im Oktober kommen , der 500er im Oktober . <eos>
Als Brennstoff dient Methanol , der in der Zelle in Kombination mit Luftsauerstoff elektrische Energie erzeugt . <eos>
In das EBook kann das gewünschte Buch mit der notwendigen Elektronik im Buchrücken geladen werden . <eos>
Auch mit dem PDF-Format kann das Glassbook-System im Unterschied zum Microsoft Reader umgehen . <eos>
Dabei hat Adobe erst im Frühjahr mit ePaper ein eigenes E-Commerce-System angekündigt , das unter anderem aus Merchant auf Server-Seite und WebBuy auf der Client-Seite besteht . <eos>
Die Glassbook-Software soll zum Einsatz bei längeren Texten im Roman-Umfang kommen . <eos>
Flexible Displays bestehen dagegen zum Teil aus niedrigschmelzendem Plastik , so dass in Frage Siliziumhalbleiter nicht für die Ansteuerung kommen . <eos>
Ein Firmensprecher sagte , die Regelung schließe sechs Millionen Notebooks ein , die Toshiba in den USA seit 1985 ausgeliefert habe . <eos>
Nach eigenen Angaben will Motorola trotz des Rückzugs weiterhin Mobilgeräte entwickeln , die unter Epoc laufen . <eos>
Doch die geplatzte Quartz-Entwicklung mit Motorola wird sich weiter auf Psion auswirken , denn zusammen mit Motorola wollte man mit den Smart-PDAs verlorene Marktanteile zurückgewinnen und Epoc als PDA-Plattform der Zukunft etablieren . <eos>
Zum kostenlosen Download hatte Adobe den Acrobat Reader for Palm OS schon im April freigegeben , damals noch in einer Betaversion . <eos>
Auf den Palm-OS-PDA kann die Version 1.0 ab sofort geladen werden . <eos>
Auf Palm-OS-Display-Größe meist 160×160 Pixel können Bilder auf Wunsch verkleinert werden , man kann auch komplett auf Grafik verzichten . <eos>
Qualcomm will mit der hauseigenen E-Mail-Software Eudora die elektronischen Organizer von Palm mit der kostenlosen Eudora Internet Suite 1.1 zusammenbringen : <eos>
In den USA hat Sony jetzt den Vorhang nach der offiziellen Vorstellung von PDAs mit dem Palm-Betriebssystem in Japan gelüftet . <eos>
In die Läden soll das Gerät ab September kommen , schon jetzt nimmt Sony Bestellungen für den 399 US-Dollar teuren PDA online entgegen . <eos>
Stephen Kings Verlag Simon & Schuster ließ von den beiden Firmen Glassbook und SoftLock.com E-Commerce-Vertriebssysteme auf die Beine stellen , für ein paar Dollar das E-Book im PDF-Format mit dem verkauft wird . <eos>
Damit misslang der Versuch gründlich , mit Hilfe des Starautoren Stephen King der Verlagsbranche zu zeigen , dass in Zukunft an E-Books kein Weg mehr vorbei führt und dass es bereits ein sicheres Vertriebssystem gibt . <eos>
Da Adobe mit ePaper ein komplettes E-Commerce-Paket für den Vertrieb von PDF-Texten im Programm hat , wundert es , dass sich der Software-Hersteller mit Glassbook für den angeblich sicheren E-Book-Handel zusammentat . <eos>
Er sorgt dafür , dass der RAM-Inhalt nicht mehr per Self-Refresh sondern vom System selbst bei ausgeschaltetem Gerät aufgefrischt wird . <eos>
1997 hatte dc mit mehr als 18000 Besuchern auf der Internet World Spring '97 in München die größte deutsche Internet-Messe organisiert , der meistbesuchte Internet-Kongreß in diesem Jahr war der von Garos in Düsseldorf . <eos>
Damit lassen sich PostScript-Interpretation und Rasterung der Seite zeitlich oder räumlich verteilen - im Zeitalter der " distributed solutions " ein sehr modernes Konzept , das zum Einsatz auch bei digitalen Druckmaschinen und der Supra-Architektur kommt . <eos>
Zur Debatte steht eine komplette Eigenentwicklung oder der Aufkauf von Citrix , mit 6,3 % Microsoft schon an der beteiligt ist . <eos>
Der MS Internet Explorer und ActiveX waren ins Gerede wegen Sicherheitslücken gekommen , nachdem der Hamburger Chaos Computer Club damit Online-Überweisungen manipuliert hatte . <eos>
Allerdings ist man dann auf das Know-how des Web-Hosters auch in Sachen Sicherheit angewiesen . <eos>
Die Passwörter selbst sind zwar mit Crypt Einweg-verschlüsselt , können aber , so sie unglücklich gewählt sind , in Klartext zurück mit Programmen wie Crack verwandelt werden . <eos>
Im Firewall-Rechner kann man bei Bedarf eine Festplatte einsetzen , um Log- und Mail-Dateien lokal zu speichern . <eos>
Auf die Common Hardware Reference Platform solle COS jetzt wegen des großen Interesses seitens der Hersteller von CHRP-Hardware abgestimmt werden , sämtliche Zugriffe auf das Mac-ROM sollen entfallen . <eos>
Der Versuch , 512 Linux-Systeme zu einem Cluster zusammenzufasssen , ist an der Uni Paderborn in der Nacht zum Sonntag erfolgreich beendet worden . <eos>
Linux zeigt sich damit ein weiteres Mal als ein Betriebssystem , das auch mit plattformübergreifender Verfügbarkeit neben seiner weiten Verbreitung aufwarten kann . <eos>
Mehr als 50 Händler konnten zur Teilnahme an eCash nie trotz der Unterstützung durch die renommierte Großbank motiviert werden . <eos>
Alias|Wavefront hat am 9. August anläßlich der SIGGRAPH '99 angekündigt , Versionen der Renderer- und Composer-Komponenten ihrer vor einem Jahr fertiggestellten Animationssoftware Maya auf Red Hat Linux zu portieren . <eos>
An der Uni Bonn wurde schon im September 2000 ein " Trojaner " programmiert , der bei verschiedenen auf dem Markt erhältlichen Signierprodukten nicht nur die PIN ausliest , sondern sogar ein signiertes Dokument nachträglich manipulieren kann . <eos>
Mit Ghostscript sollten daher neue Drucker für diese Formate in Zukunft leichter zu bedienen sein : <eos>
Auch an die deutschen Kunden sollen diese Preissenkungen laut Compaq Deutschland weitergegeben werden . <eos>
Ende 1998 verzeichnete man 230000 .de-Domains , pro Monat werden zur Zeit 50000 Namen vergeben . <eos>
Bei der Versteigerung des Namens www.year2000.com hatte bereits Peter de Jager mit ähnlichen Problemen zu kämpfen . <eos>
Dabei wird versucht , zum Stillstand ein Rechnersystem durch eine Vielzahl automatisch generierter Anfragen zu bringen . <eos>
Um die Integrität der Zahlungsabwicklungen nicht zu gefährden , so eine Unternehmenssprecherin , habe man gegen 15.00 Uhr am Dienstag 15.5. sämtliche DV-Systeme heruntergefahren . <eos>
Auf seinem PC muss der Kunde dabei nicht mehr Software im Unterschied zum bisherigen Net900-Produkt installieren , sondern lediglich seine Kontonummer angeben . <eos>
In der Münchner Informix-Niederlassung wird zur Zeit der sogenannte " Super Store " eingerichtet . <eos>
Im Rahmen der Global Trust Organisation will man sich neben nationalen Aktivitäten auch weltweit als Zertifizierungsinstanz etablieren . <eos>
Es handelte sich dabei um Dateien der Oracle-Datenbank , die auf den eigenen Rechner mit Standard-Unix-Kommandos kopiert werden konnten . <eos>
Im Markt für Workgroup-Server will der kalifornische Unix-Anbieter Sun Microsystems mit der Enterprise-450-Familie die NT-Vormacht aufbrechen . <eos>
Einen Preis wollte man während der CeBIT bei Acer noch nicht nennen . <eos>
Beim derzeitigen Stand von ADSL gibt es noch Probleme mit dem Zusammenspiel von Geräten verschiedener Hersteller , darum ist durch die gleichzeitige Vorstellung von Endkunden- und Provider-Systemen laut Teles die " problemlose Zusammenarbeit mit einem großen Carrier " vorbereitet . <eos>
In Zusammenarbeit mit Eutelsat soll für Gebiete in denen ADSL nicht möglich ist Teles.skyDSL dienen . <eos>
Der 42jährige Betriebswirt sammelte seine ersten beruflichen Erfahrungen im Bankenumfeld , bevor er 1984 nach Stuttgart zu IBM kam und dort unter anderem Leiter des Bankenbereichs in Frankfurt wurde . <eos>
Jedes Gerät ist weltweit eindeutig durch eine 48 Bit lange Adresse identifiziert ( ähnlich wie bei Ethernet ) , pro Sekunde können maximal 721 KBit bei einer Punkt-zu-Punkt-Verbindung übertragen werden . <eos>
Weitere Details zu dem gemeinsam von Ericsson , IBM , Intel , Nokia und Toshiba entwickelten Funk-Interface sind unter http://www.bluetooth.com zu erfahren ; auf den Markt sollen erste Geräte im zweiten Halbjahr 1999 kommen . <eos>
Im Gegensatz zu bisherigen Pilotprojekten ist das Verfahren laut Anbieter konform zur europäischen CENELEC-Vorschrift , die auf 125 KHz die Trägerfrequenz auf Stromleitungen unter anderem begrenzt . <eos>
Bislang war der Export von Kryptologie-Software auf eine Schlüssellänge von 56 Bit durch die US-Regierung beschränkt <eos>
Die Distribution ist über das Internet nach dem Shareware-Prinzip geplant ( http://www.omega.de ) , der Preis soll bei 169 Mark liegen ; erste öffentliche Präsentation und Vertriebsstart : <eos>
Die Teles AG wird für unter 50 DM zwei " Förder-Pakete " in Zusammenarbeit mit der Telekom AOL und der Advance Bank anbieten . <eos>
Sun Microsystems will auch die neueste Version seines Unix-Betriebssystems , Solaris 7 , ohne Lizenzgebühren an Mitarbeiter akademischer Einrichtungen abgeben . <eos>
NetPCs können auch Windows-Anwendungen lokal ausführen , während NCs auf Java-Applikationen im wesentlichen ausgerichtet sind . <eos>
Vom Server wird die benötigte Software als eine Datei zur Zeit gebootet , künftige Versionen sollen optional PPP und ein FlashRAM zum Betrieb über langsame Leitungen bieten . <eos>
Auch die östlichen und zentralen Bundesländer Australiens haben ohne besondere Vorkommnisse den Jahreswechsel bislang nach Informationen des Y2K National Coordination Center NCC überstanden . <eos>
Auch die Befürchtungen , vor allem die armen Länder könnten auf das Jahr 2000 nicht ausreichend wegen Geldmangels vorbereitet sein , haben sich nach derzeitigen Erkenntnissen nicht bestätigt : <eos>
Bei der Auswertung von solchen Routing-Messages entdeckten die Forscher zwei Phasen , in denen die Zahl der Routing-Änderungen exponentiell anstieg und auf hohem Niveau für mehrere Stunden blieb . <eos>
Im März war aufgedeckt worden , dass Microsoft seine Kunden auf dieselbe Weise bei der Online-Registrierung heimlich nummeriert hatte . <eos>
Die Java-Erfinder hatten Microsoft wegen Vertragsverletzung nach dem Erscheinen des Internet Explorer 4.0 verklagt : <eos>
Er machte jedoch klar , daß es nicht um technische Details sondern um die Interpretation des geschlossenen Vertrags bei der Entscheidung gehe . <eos>
Im Internet wird seit einigen Tagen immer häufiger ein Fehler in der Implementierung von Modem-Befehlen ausgenutzt - mit dem Resultat , daß die Verbindung des Opfers plötzlich abbricht . <eos>
Als einfache Schutzmaßnahme kann man mit dem Befehl ATS2=255&w bei den meisten Modems die Escape-Sequenz deaktivieren . <eos>
Ab dem 27. November will Sun gegen 30 US-Dollar Liefer- und Materialkosten Vorabversionen der neuen Betriebssystemversion ausliefern , behält sich aber Lieferzeiten von vier bis sechs Wochen vor . <eos>
In Zukunft solle statt dessen die OO-Firma Rational Software Visual J++ weiterentwickeln und vermarkten . <eos>
Wer im Internet mit Quake III Arena herumballert , sollte sich möglichst schnell ein Update der Software besorgen . <eos>
Da der Server von ID Software derzeit nicht zu erreichen ist , sollte man auf eine der Mirror Sites etwa cdrom.com für den Download ausweichen . <eos>
Auf Hilfe von außen ist Sig allerdings bei der Verarbeitung der Audio- und Video-Daten angewiesen : <eos>
Mit einer Verzögerung von 200 Millisekunden kann das System mehrere Objekte im Ergebnis verfolgen . <eos>
Die SAP will auf der LinuxWorld in Frankfurt morgen nach c't-Informationen bekannt geben , dass sie ihre Datenbank SAP DB unter die GPL beziehungsweise LGPL stellen wird . <eos>
Dass sich Code Red so rasend schnell verbreitet , liegt hauptsächlich daran , dass er in kurzer Zeit auf diese Weise sehr viele Adressen scannen kann . <eos>
Wer unter Linux Windows mittels VMWare einsetzt , kommt mit der neuen Version auch in den Genuss automatischen File-Sharings via Samba . <eos>
In Japan hat Sony schon am ersten Wochenende 980.000 Exemplare der neuen Playstation 2 verkauft . <eos>
Üblicherweise handele es sich dabei um Firmeninstallationen , die durch die Professional Services der Deutschen Post betreut werden , sodass die Fehler bereits bei der Einrichtung der Systeme auffielen , bevor sie zum Tragen im realen Einsatz kommen können . <eos>
Der Server , den die Redmonder zum Abschuss für einen öffentlichen Sicherheitstest freigegeben haben , ist oft gar nicht oder nur schlecht zu erreichen . <eos>
Ein US-News-Dienst meldete daraufhin , die Test-Site sei per Blitz vom einem Akt Gottes lahm gelegt worden . <eos>
Die Gerüchte seien wohl auf eine Ankündigung zurückzuführen , im Rahmen des Visual Studio Integrators Programms Rational Software nach der einen eigenen Java-Compiler für Visual Studio entwickelt . <eos>
Für diese Systeme will Motorola neben der reinen Hardware auch Support , Training und Hilfe bei der Integration in bestehende Installationen anbieten . <eos>
Außerdem unterstützt X11R6.4 das Display Power Management Signal ( DPMS ) , in den Stromsparmodus der Monitor mit dessen Hilfe geschaltet wird . <eos>
So dokumentiert das Crypt Newsletter , wie mit Gerüchten über einen Cyberkrieg und ein mögliches elektronisches Pearl Harbour seit geraumer Zeit Stimmung gemacht wird , um geheime Projekte zu rechtfertigen , die angeblich deren Verhinderung dienen . <eos>
Von Suns Developer Site kann man ab sofort eine Vorabversion ( Release Candidate 1 ) herunterladen ( kostenlose Registrierung erforderlich ) . <eos>
Nachdem Microsoft die Spezifikation bei der ECMA zur Standardisierung eingereicht und veröffentlicht hat , können natürlich auch andere Entwickler die dafür notwendige Infrastruktur bereitstellen . <eos>
Schließlich liefen mit einer funktionierenden Linux-Version .NET-Anwendungen auch auf Linux und würden damit das Versprechen der Plattformunabhängigkeit einlösen , dessen Realisierung Microsoft mit allen Mitteln bei Java zu verhindern suchte . <eos>
Access Points dienen dazu , zum einen die Reichweite eines Funk-LANs zu erhöhen , bei Bedarf zum anderen einen Übergang zu einem drahtgebundenen Netz herzustellen . <eos>
Auch der Zugriff auf die Konfiguration oder den Zugang per Telnet ist per Passwort zumindest in der Regel geschützt . <eos>
Nach McNealys Auftritt , in der Rolle des Weihnachtsmannes er sich selbst in dem sah , gab dann die Sun-Präsidentin für " Software und Plattforms " Patricia Sueltz bekannt , dass Java nun doch kein ECMA-Standard werden soll . <eos>
Mit der Ankündigung , jetzt gemeinsam für Linux Java 2 mit Inprise bereitzustellen , hat sich Sun in der Linux-Gemeinde nicht nur Freunde gemacht . <eos>
In der Linux-Gemeinde hat sich Sun mit der Ankündigung jetzt gemeinsam mit Inprise Java 2 für Linux bereitzustellen nicht nur Freunde gemacht . <eos>
Es verärgert sie , dass ihre Bemühungen mit keinem Wort in der Ankündigung gewürdigt werden , obwohl Sun Teile ihres Codes übernommen habe . <eos>
Die indische Firma CyberMedia hat eine Möglichkeit entdeckt , sich mit Hilfe des Bildschirmschoners auf NT-Rechnern besondere Privilegien zu verschaffen , mit denen man geschützte Dateien lesen und auch verändern kann . <eos>
Microsoft hat die Existenz des Fehlers bestätigt und will auf http://www.microsoft.com/security entsprechende Patches im Lauf der nächsten Woche bereitstellen . <eos>
Auf der Internet World in Los Angeles stellt Microsoft eine Beta-Version der Java Entwicklungs-Tools Visual J++ 6.0 vor , die zum Download auch auf Microsofts Web-Server bereit steht . <eos>
Zur Ausführung kann jedoch auch beliebiger Code durch geschickte Wahl der Zeichenkette gebracht werden . <eos>
Das Prinzip kann jedoch auf andere Programm- und Betriebsystemversionen ohne größeren Aufwand übertragen werden . <eos>
Linux-Distributor Red Hat soll am Aufkauf von Cygnus Solutions nach bisher unbestätigten Angaben interessiert sein . <eos>
Auf den Hauptspeicher des Rechners sollen hingegen bestimmte Prozesse direkt im Realtime-Java zugreifen können . <eos>
Auf die Entwicklung der Java-ähnlichen Sprache C# konzentrieren die bereits als Java-Killer gehandelt wird kann der Konzern seine Ressourcen zum anderen . <eos>
Die Software soll zum Einsatz auf so genannten Home-Gateways zum Einsatz kommen die den vernetzten Haushalt mit der Außenwelt verbinden und so zum Beispiel die Fernsteuerung der Kaffemaschine der Alarmanlage oder des hochklappbaren Wasserbetts ermöglicht kommen , die den vernetzten Haushalt mit der Außenwelt verbinden und so zum Beispiel die Fernsteuerung der Kaffemaschine , der Alarmanlage oder des hochklappbaren Wasserbetts ermöglicht . <eos>
Netcraft sieht Apache als beliebtesten Web-Server , der auf über 60 Prozent aller Sites läuft , das Online-Magazin ENT ermittelt , dass Microsofts Internet Information Server IIS mit 41 Prozent die Beliebtheitsskala bei den Top-500 der US-Firmen anführt . <eos>
Dies kann durch spezielle URLs in Emails oder auf Web-Sites zum Beispiel geschehen . <eos>
Die Autoren des Advisories vergessen geflissentlich zu erwähnen , dass das Problem bereits auf der Sicherheits-Mailingliste NT-Butraq im März von Joe Testa veröffentlicht wurde - mit Grüssen an @stake . <eos>
Da wegen eines Hardware-Defekts auch der IRC-Server der FU Berlin zeitweise nicht erreichbar war , konnte man sich heute vormittag wegen Überlastung auf den übrig gebliebenen Servern teilweise auch nicht mehr anmelden . <eos>
Führende Computer-Firmen wie IBM , Compaq , Hewlett Packard und Sun Microsystems bekennen sich zum freien Desktop und wollen als Mitglieder der Stiftung dem Gnome-Projekt unter die Arme in vielfältiger Weise greifen . <eos>
Unter HP/UX will auch Hewlett Packard den Desktop nach einer Presserklärung des Gnome-Projekts einsetzen . <eos>
Ebenfalls von den Entlassungen betroffen ist Keith Whitwell , der sich bei der Weiterentwicklung der Direct Rendering Infrastructure DRI einer Art Direct3D für Linux/X11 zusammen mit Paul engagiert hatte . <eos>
Nachdem Borland in der Version 4 die Professional- und Enterprise-Edition der Java-Entwicklungsumgebung JBuilder bereits seit September verkauft , finden Entwickler nun die kostenlose Foundation Edition auf Borlands Web Site . <eos>
Mit den großen Unix-Servern von Sun kann es der designierte NT-Nachfolger frühestens mit der Datacenter-Version von Windows 2000 die erst in einem halben Jahr erscheinen soll aufnehmen . <eos>
CMP ist eine so genannte "Shared-Everything"-Architektur , mit den 32 CPUs ein Crossbar den Speicher bei der verbindet . <eos>
Microsoft hat gegen die einstweilige Verfügung zu ihrer Java-Implementierung Microsoft muss Suns Java-Standard einhalten vor einem US-Berufungsgericht Einspruch eingelegt . <eos>
Unter den Hammer sollen zehn Einprozessor-E250-Server zum Einstiegsgebot von 6500 Dollar unter anderem kommen . <eos>
Wer sich als Kunde bei buch.de angemeldet hat , hat damit seine persönlichen Daten - einschließlich Kreditkartennummer oder Bankverbindung - über das Internet im Klartext übertragen . <eos>
Da diese Informationen in der URL bei der ersten Bestellung enthalten waren , können sie sich sogar in den Log-Dateien von Proxy-Servern wiederfinden . <eos>
Angreifer können zum Überlaufen einen internen Puffer durch spezielle Anfragen bringen und damit eigenen Code ausführen lassen . <eos>
Der Verdacht , dass man den eigenen PC mit dem neuen Virus Nimda allein durch das Surfen mit dem Internet Explorer infizieren kann , hat sich bestätigt . <eos>
Das hat zwar zur Folge , dass manche Web-Seiten nicht mehr funktionieren , aber in Kauf sollte man das in Anbetracht des hohen Infektionsrisikos nehmen . <eos>
So ist es beispielsweise möglich , auf dem Rechner über cmd.exe beliebige Kommandos auszuführen . <eos>
Im Übrigen kann man am HP-Stand auch eine neue Linux-Plattform bewundern : auf einem A-Class 9000-Server bootet eine PA-RISC-Portierung des Linux-Kernels . <eos>
Gegen den Antrag von Sun hatte sich vor allem Microsoft im Vorfeld der Abstimmung ausgesprochen . <eos>
Da diese jedoch unter Umständen bei Service-Updates automatisch wieder erzeugt werden , ist es besser , gleich den von Microsoft bereitgestellten Patch einzuspielen . <eos>
Betroffen sind alle Windows-Systeme mit Microsoft Access 97 oder 2000 , zur Anzeige von HTML-Mails der Mail-Client den Internet Explorer auf denen verwendet . <eos>
Dieses Fazit zog Rascal Hüppe , Geschäftsleitungsmitglied des Veranstalters Musik Komm , nach der dreitägigen Messe , die zu Ende am Samstag ging . <eos>
Netscape hat neben Bugfixes in der neuesten Version 4.06 des Communicators auch einige Features des Beta-Previews 4.5 integriert . <eos>
Damit kann der Benutzer statt eines URLs in der Eingabezeile einen oder mehrere Suchbegriffe eingeben und erhält das Ergebnis einer Suche auf Netscapes Search Engine Excite . <eos>
Der auf den FAQ-Seiten untergebrachte Hinweis , die Firma sei mit AOL in keiner Weise assoziiert , genügte den Schlichtern nicht , um eine Verwechselungsgefahr und damit Schaden für die Marke AOL-Marke auszuschließen . <eos>
Auf Java als Sprache ist ORP jedoch nicht laut Intel festgelegt . <eos>
Die Compaq-Tochter Tandem gab bekannt , daß sie mit der nächsten Generation des Alpha-Chips EV7 ihre fehlertoleranten NonStop-Himalaya-Systeme ab dem Jahr 2001 ausstatten will . <eos>
Bereits in den Anfängen der Java-Bewegung hatte Sun mit dem Java-Workshop eine eigene Entwicklungsumgebung , die jedoch bei weitem mit Werkzeugen wie Borlands JBuilder IBMs Visual Age oder Symantecs Visual Café nicht mithalten konnte . <eos>
Auf Grund der positiven Geschäftsentwicklung hatte sich der Kurs der Wertpapiere in den letzten zwölf Monaten bereits mehr als verdreifacht . <eos>
Auch den bereits im September angekündigten Partner , in den Rang einer eigenständigen Firma Cray Supercomputer wieder mit dessen Hilfe angehoben werden soll , hat SGI immer noch nicht bekanntgegeben . <eos>
Mit Netbeans hat Sun Microsystems nun nach der Akquisition von Forté noch eine Firma aufgekauft . <eos>
Versendet nun der Benutzer eine Mail , die er mit diesem manipulierten Schlüssel signiert , kann der Angreifer in weniger als einer Minute aus dieser Nachricht den geheimen Schlüssel extrahieren . <eos>
Nachdem sich Adobe nach anfangs ablehnender Haltung doch noch zu einem klärenden Gespräch bereit erklärt hat , will die EFF zunächst versuchen , Skylarov aus dem Gefängnis auf diesem Weg zu bekommen . <eos>
Besonders gefährdet sind laut SSH Solaris-Systeme , da hier administrative-Accounts wie " adm " und " bin " durch die Zeichen NP per Default als gesperrt gekennzeichnet sind . <eos>
William R. Della Croce hatte auf seinen Namen - als das Freeware-Betriebssystem bereits weit verbreitet war - das Warenzeichen im September 1995 eintragen lassen und mehrere Linux-Distributoren auf unrechtmäßige Nutzung " seines " Markennamens verklagt . <eos>
An Linus Torvalds wurde das geschützte Warenzeichen Linux jetzt im Rahmen einer außergerichtlichen Einigung übertragen . <eos>
Dies kann durch Hinzufügen des Java Development Kit JDK geschehen oder durch Bereitstellung eines Patches mit dem Microsoft das Nachrüsten des Java Native Interface JNI ermöglicht laut Sun . <eos>
Der mit dem Fall betreute US-Richter Whyte hatte erklärt , er werde sich mit dem Antrag auf eine einstweilige Verfügung nach der am 21.Oktober erfolgten Veröffentlichung der Prozeßakten befassen . <eos>
Dazu kommt der Public Key zum Einsatz , dessen Integrität er zum Beispiel durch die c't Kryptokampagne anhand seiner Signaturen verifizieren kann . <eos>
Dazu kann man diesen auf eine Diskette kopieren die man anschließend schreibschützt und sicher aufbewahrt zum Beispiel . <eos>
Wer sich im Internet in den letzten Wochen ein Los für eine der staatlichen Klassenlotterien gekauft hat , muß damit rechnen , daß seine persönlichen Daten - inklusive Kreditkartennummer oder Bankverbbindung - ungeschützt zugänglich waren . <eos>
Darauf spekuliert wohl auch die britische Firma iFone , die laut ZDNet einen Exklusivvertrag mit Atari-Besitzer Infogames abgeschlossen hat und für Handys sechs Atari-Spiele bis September anbieten will . <eos>
Speziell präparierte Word-Dokumente können Makros enthalten , die zur Ausführung beim Öffnen der Datei in Word gelangen - auch wenn Words Makroschutz aktiviert ist . <eos>
Das eigentlich peinliche an der Geschichte ist die Tatsache , dass das ausgenutzte Sicherheitsloch bereits bei einem Code-Review von NetBSD im Januar entdeckt und veröffentlicht wurde . <eos>
Wie CNet berichtet , hat SGI schon Ende 97 um unbestimmte Zeit den Erscheinungstermin ihrer JMF-Implementierung , Cosmo Motion , ohne weiteren Kommentar verschoben . <eos>
Das bedeutet zum Einen das Aus für den eigenen Cobalt-Chipsatz , an dessen Stelle vermutlich Intels i840 treten wird , für die Einstiegsmodelle sollen zumindest zum Anderen Grafiksubsysteme von nVidia verwendet werden . <eos>
Solaris 8 soll ab Februar 2000 zur gleichen Zeit wie Windows 2000 ausgeliefert werden . <eos>
So plant etwa Bosch-Siemens bereits einen Jini-fähigen Geschirrspüler , den Service-Techniker auf mögliche Fehlerquellen von der Zentrale aus untersuchen können . <eos>
Der vollständig in Java realisierte Server benötigt lediglich 99 KByte Speicherplatz und lässt sich um weitere Services durch zusätzliche Module erweitern . <eos>
Auf ihre Tauglichkeit werden elf aktuelle Personal Firewalls in einem Test untersucht . <eos>
Microsoft und AOL haben offenbar eine vorläufige Vereinbarung getroffen , in Windows-XP Microsoft die Software AOL 6.0 nun doch nach der integrieren wird . <eos>
Später kaufte AOL den Microsoft-Konkurrenten Netscape auf , der an einer Open-Source-Neuentwicklung des Browsers namens Mozilla zu diesem Zeitpunkt arbeitete . <eos>
Die Klage der RIAA gegen das Angebot , ins Internet eigene CDs auf my.mp3.com zu " beamen " , scheint bei den MP3-Protagonisten solche Existenzängste zu schüren , dass sie vor nichts mehr Halt machen : <eos>
Hotspot läßt sich in Java 2 integrieren und soll demnächst zum kostenlosen Download auf Suns Website bereitstehen . <eos>
Interessenten können es von der IBM-Web-Site nach einer Registrierung kostenlos herunterladen . <eos>
Wie auch beim Vorgänger handelt es sich bei UltraSPARC III um eine 64-Bit-Architektur , die jedoch auf Skalierbarkeit noch mehr laut Sun optimiert ist und Systeme mit mehr als 1000 CPUs ermöglichen soll , die sogar mit unterschiedlichen Frequenzen getaktet sein können . <eos>
Aus der sogenannten Sandbox ausbrechen die den lokalen Rechner vor unerwünschten Zugriffen abschotten soll konnten speziell präparierte Java-Applets aus dem Web durch einen Fehler im Bytecode-Verifier . <eos>
Mit GLX hatte SGI bereits im vergangenen Jahr den Code für die Schnittstelle zwischen OpenGL und dem X Window System veröffentlicht . <eos>
An Endkunden soll Solaris 8 ab Anfang März ausgeliefert werden . <eos>
Von Open Source spricht Sun in diesem Zusammenhang allerdings nicht - auch in Zukunft dürfte Solaris wohl unter die GNU General Public License GPL nicht fallen . <eos>
In diverse Linux-Rechner ist ein Cracker in den vergangenen Wochen eingebrochen . <eos>
Damit könnte er zum Einsatz auf jeder Java-fähigen Plattform kommen . <eos>
Die für den Herbst angekündigten Spiele F1-World Grand Prix und 1080° TenEighty Snowboarding sollen unter den bisher üblichen Einführungspreisen liegen die bei etwa 130 Mark angesiedelt sind deutlich mit 99 Mark . <eos>
Schon in der ersten Ausbaustufe erzielte das System mit 1029 GFlop/s im Linpack-Benchmark einen Wert , mit dem es Platz vier der Top500-Liste der Supercomputer einnehmen würde - nur übertroffen von drei amerikanischen Systemen , die zum Einsatz im militärischen Bereich kommen . <eos>
Das kaum zu übersetzende Wortspiel bezieht sich auf die Doppelbedeutung des Wortes " zip " , das für das Schließen von Reißverschlüssen ursprünglich im Englischen verwendet wird . <eos>
Der Firmengründer Phil Katz hat das ZIP-Format " erfunden " und zu großer Popularität mit dem Kompressionsprogramm pkzip verholfen . <eos>
Mittlerweile ist PKWare allerdings ins Kreuzfeuer der Kritik wegen der in pkzip enthaltenen Werberoboter geraten . <eos>
Jedoch taucht dort der von Sun geschützte Name Java nicht auf , und mit keiner Silbe wird auch Suns Java Community Process in der Gründungserklärung erwähnt . <eos>
Außerdem sollen von den derzeit 11000 Beschäftigten bei einer Umorganisierung zwischen 700 und 1000 wegrationalisiert werden <eos>
Am Abend des 10.2. fand escher.uni-muenster.de , zu diesem Zeitpunkt einer von 3520 Rechnern , die richtige Kombination , um den Schluessel 74 a3 53 cc 0b 19 zum Steuerrechner in der Schweiz mit dem gefundenen Satz The magic words are Security Dynamics and RSA zu melden . <eos>
Die Feldversuche sind erfolgreich verlaufen , mit USRs Total Control Modemrack sollen 65 % von AOLNet bis Ende 1997 ausgestattet sein . <eos>
Die ersten Tage dürften deutsche Internet-Surfer wohl an die begehrten Dateien nur über eine schnelle Leitung kommen . <eos>
Die Quellen der dort beheimateten FreeBSD-Releases wurden auf hinterlassene Kuckuckseier von den Betreibern des Servers gescannt und für sicher befunden . <eos>
Zwar werden die Rechner erst in Deutschland im September ausgeliefert , sie können aber bereits jetzt geordert werden . <eos>
SMIL Boston basiert auf der W3C-Recommendation von SMIL 1.0 , die es um wiederverwendbare Module und TV-Integration unter anderem erweitert . <eos>
Benutzer können in SMIL-Dokumenten navigieren und sich so auf einen Teil einer Multimedia-Präsentation bei Bedarf konzentrieren . <eos>
Nachdem Microsoft auf ihrer Web-Page am Freitag angekündigt hat , daß die Version 6 der Multimedia-Architektur DirectX so gut wie fertig sei , ist sie jetzt für Windows 95 verfügbar . <eos>
Textbestandteile von Grafiken - beispielsweise Logos - lassen sich mit einem Index für Suchfunktionen versehen sowie in verschiedenen Sprachen ausgeben . <eos>
Anders als bisheriges Ray Tracing , das einen einzigen Lichtstrahl bis Ende von Anfang verfolgt , berechnet SGIs RealityMapping-Algorithmus ein Dreiecksprisma . <eos>
Bis 12. Februar vom 8. veranstaltet die Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät Ingolstadt der Katholischen Universität Eichstätt einen Tag der offenen Tür im virtuellen Raum . <eos>
Mit diesem Angebot will man auch diejenigen , die sich an anderen privaten Universitäten schon im Frühjahr bewerben , ansprechen und auf das eigene Angebot aufmerksam machen . <eos>
Am Bostoner Massachusetts Institute of Technology wurde mit dem Ziel Existenzgünder im Bereich HighTech und Multimedia zu fördern das Entrepreneurship Center der Sloan School of Management gegründet . <eos>
Zur Zeit sind an der inhaltlichen Planung des MIT Entrepreneurship Center in NRW Professoren der RWTH Aachen und der Universität zu Köln beteiligt , die Kosten sollen durch Investitionen aus der freien Wirschaft erbracht werden . <eos>
Samba für Irix ab Version 6.5 inklusive Dokumentation soll zu einem Preis von 300 US-$ bereits in den nächsten Tagen ausgeliefert werden ; <eos>
Ins Leben hat die europäische Kommission das Projekt CORVAL2 in Kooperation mit sechs Organisationen und Firmen gerufen . <eos>
Zu den Funktionen von ORBacus Notify , der in der Beta-Version zur Zeit vorliegt , gehören unter anderem ein Event-Filtering-Mechanismus sowie die Unterstützung von Any , Structured und Push Suppliers . <eos>
Mit dem neuen CORBA-Dienst will die OOC laut Geschäftsführer Marc Laukien vor allem ihre Position auf dem Telekommunikationsmarkt stärken . <eos>
Die Anwendung selbst wird über den Desktop per Mausklick gestartet und läuft auf dem NT-Server . <eos>
Für Solaris 2.6 und FreeBSD 3.1 ist der X Server außer Linux Kernelversionen 2.0x und 2.2x geplant . <eos>
Auf seinem i-Forum in Orlando bereits im September gab der Hersteller deutliche Hinweise auf mögliche Java- und Unix-Produkte . <eos>
Wie Annrai O'Tool , Ionas Chief Technical Officer , betont , wolle man in gleicher Weise den eigenen ORB und COM mit zukünftigen Entwicklungen unterstützen . <eos>
OrbixCOMet soll eine dynamische Bridge zur Verfügung stellen , mit CORBA-Servern COM-Clients direkt über die kommunizieren können . <eos>
Das US-Marktforschungs-Unternehmen Computer Economics hat auf 2,6 Milliarden US-Dollar den weltweiten finanziellen Schaden , der durch die CodeRed-Würmer entstanden ist , in einer Studie beziffert . <eos>
Mit diesem Angebot wird es OEMs möglich sein , neue Produkte auf den Markt mit geringem Aufwand für Forschung und Entwicklung zu bringen , teilt Ericsson in einer Presseerklärung mit . <eos>
Ericsson bereitet sich darauf vor , in ein Gemeinschaftsunternehmen mit Sony sein Handy-Geschäft am 1. Oktober zu überführen . <eos>
Den US-Medien zufolge beschuldigt das Justizministerium CAI außerdem , bei Platinum untergebracht zu haben der die Verträge im Vorfeld überprüfte einen Mitarbeiter vor der Fusion . <eos>
Mit herkömmlicher Haushaltstechnik ist aufgrund der hohen Marktsättigung und geringer Gewinnspannen nicht mehr viel Geld zu verdienen . <eos>
Im abgelaufenen Quartal hat Fujitsu-Siemens nach den Zahlen der US-Marktforscher von IDC 638.000 Einheiten ausgeliefert , 75.000 weniger als im Vergleichszeitraum des Vorjahres . <eos>
Stodden erklärte , dass er nicht an einen größeren Umsatzaufschwung glaube , der durch die Veröffentlichung von Windows XP im Oktober von vielen Insidern erwartet wird . <eos>
Der Europäischen Rat von Lissabon gab den europäischen Innovationsanzeiger im März 2000 in Auftrag , mit dem Ziel , die EU zur wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt innerhalb des nächsten Jahrzehnts zu machen . <eos>
" In ihrem Mitgliedstaat können politische Entscheidungsträger und Meinungsbildner anhand dieses Anzeigers die Bedeutung der Innovation deutlich machen und die Schaffung einer Kultur der Innovation effizienter planen . " <eos>
Der einst beliebteste Musik-Service hat mit massiver Abwanderung von Usern zu kämpfen , seitdem die Industrie ihre Urheberrechte gerichtlich durchzusetzen versucht und aus der Tauschbörse in Kooperation mit Bertelsmann ein kostenpflichtiges Angebot entstehen soll . <eos>
Mit einer Kantenlänge von nur 0,4 Millimetern und 60 Mikrometern Dicke ist er laut EETimes.com dazu geeignet , die Fälschungssicherheit von Dokumenten und Geldscheinen zu gewährleisten . <eos>
Schon mit dem letzten Release ist es den Entwicklern gelungen , die schwersten Bugs zu entfernen und einen alternativen Browser mit Mail-Client zu schaffen , der mit Microsofts Explorer und Outlook Express auch in Bezug auf Geschwindigkeit und Stabilität konkurrieren kann . <eos>
Dies stellt die terrestrisch sendenden Radiostationen mit den reinen Internet-Sendern gleich , die bereits an die Musikindustrie Gebühren nach einer früheren Entscheidung des U.S. Copyright Office zahlen müssen . <eos>
Die Nutzer sollen zur Kasse für den Abruf von Sendungen als Online-Stream gebeten werden . <eos>
Rund 41 Prozent der Arbeitnehmer in Deutschland , Frankreich , Italien und Großbritannien gaben in einer repräsentativen Befragung zu , durchschnittlich 3 Stunden pro Woche das Internet während der Dienstzeit für private Zwecke zu nutzen . <eos>
Der Gedanke , das Netz mache süchtig , ist in Deutschland mit 95 Prozent am weitesten verbreitet . <eos>
Die Studie wurde in Auftrag vom Spezialisten für Netzwerk-Überwachungssoftware Websense gegeben . <eos>
Websense ist einer der größten Anbieter dieser Tools und stellt selbst eine Datenbank bereit , zu Filterzwecken Internetseiten in der kategorisiert werden . <eos>
Im Normalfall wird laut Aussage des Websense-Sprechers Willi Inders kein geltendes Recht verletzt ; die Software verhindere in erster Linie den Missbrauch und könne so konfiguriert werden , dass keine Benutzerprofile erzeugt werden . <eos>
Das Patent 6,269,456 mit dem Titel " Methode und System für die Bereitstellung automatischer Aktualisierungen von Antivirus-Software in einem Computer-Netzwerk " beschreibt , wie McAfee die Updates in ein Firmen-Netzwerk von einem Update-Server überträgt und von dort aus die lokalen Rechner automatisch mit den neuen Programmversionen versorgt . <eos>
Das Patent 6,269,456 mit dem Titel " Methode und System für die Bereitstellung automatischer Aktualisierungen von Antivirus-Software in einem Computer-Netzwerk " beschreibt , wie McAfee die Updates von einem Update-Server in ein Firmen-Netzwerk überträgt und mit den neuen Programmversionen die lokalen Rechner automatisch von dort aus versorgt . <eos>
Die Hochschule Bremerhaven hat das Webangebot aller deutschen Landkreise in einer Studie untersucht und für mangelhaft im Schnitt befunden . <eos>
Nach einem detaillierten Katalog von Kriterien wurden die Websites in der Untersuchung beurteilt , um Informationsgehalt , Interaktivität und Benutzerfreundlichkeit der Seiten einheitlich zu benoten . <eos>
Damit ist zum ersten Mal laut der Hochschule der Stand der Entwicklung auf dem Gebiet des elektronischen Bürgerdialogs wissenschaftlich überprüft worden . <eos>
Beim Flug über Waldbränden sind bereits zwei Piloten in diesem Jahr gestorben . <eos>
" Auf jede Unterstützung ist die Polizei bei Fahndungen angewiesen . " . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens nutzen den Dienst bereits 8000 Mitglieder - deren Zahl soll auf 50.000 bis Jahresende anwachsen , hofft der SafeCity-Chef . <eos>
ISMA1.0 soll sich gegen Microsofts Windows Media RealNetworks RealPlayer und Apples Quicktime nach dem Willen des Konsortiums durchsetzen und so den Wildwuchs der unterschiedlichen Medien-Formate eindämmen . <eos>
Die Nutzer sollen mit einem einzigen Plug-in in Zunkunft auskommen , um Audio und Video im Internet abzurufen . <eos>
In der neuseeländischen Universität Waikato achtet neuerdings ein dort entwickelter Roboter darauf , dass nichts Ungewöhnliches vor sich auf den Gängen geht . <eos>
Dabei kann er durch die Gegend mit bis zu 35 km/h flitzen . <eos>
In Augenschein möchte die Regierung auch die urherberrechtlichen Regelungen und Lizenzbedingungen neben den möglicherweise wettbewerbsfeindlichen Auswirkungen der Joint-Ventures nehmen , die die Major-Labels benutzen , um den Online-Vertrieb ihrer Musik zu kontrollieren . <eos>
Die Zahl der Haushalte mit Netzzugang in den USA ist auf 42 Prozent im August letzten Jahres von 18 Prozent im Jahr 1997 rapide gestiegen . <eos>
Die PDF-Datei wird mit einem neu erzeugten Passwort geschützt das dem Surfer aber verraten wird bei jedem Abruf . <eos>
Die Passwörter funktionieren nur für diejenige Datei , beim Download sie jeweils für die ausgegeben wurden . <eos>
Compaq beschuldigt drei Einzelpersonen und eine Firma aus South Carolina , sich von dem Computerhersteller 20 Millionen US-Dollar auf betrügerische Weise erschlichen zu haben . <eos>
Der Betrug steht laut eines Compaq-Sprechers im Zusammenhang mit Aufträgen in Höhe von 70 Millionen US-Dollar , die bis Oktober 1999 vom August 1998 vergeben wurden . <eos>
Der Markt soll weiterhin an Volumen zunehmen ; die Zahl der genutzten Karten werde auf 3,66 Milliarden im Jahr 2004 steigen . <eos>
Sie können mit den Banken durchaus mit ihren Netzen und Abrechnungssystemen konkurrieren . <eos>
Der Anteil der asiatisch-pazifischen Region soll auf 31 Prozent im Jahr 2002 von 24 Prozent im Jahr 2000 ansteigen . <eos>
Zusätzlich hat Sun mit Chili!softs ASP-Implementierung eine Software im Programm , auf dem Sun-Server sich ASP-Seiten , die normalerweise eine Microsoft-Spezialität sind , unverändert mit denen hosten lassen . <eos>
Der Industry Standard wurde vor 2 Wochen vollständig eingestellt , während Business 2.0 von AOL im Juni aufgekauft und mit der Eigenpublikation eCompany Now fusioniert wurde . <eos>
Der Studie nach ist der Anteil derer , die ihr altes Gerät ausmustern wollen , auf 8 Prozent im Juli dieses Jahres gesunken den niedrigsten Stand seit Juli 1997 von 13 Prozent im Juli 2000 . <eos>
Rund 4,11 Millionen PCs sollen demnach in den USA in diesem Jahr verkauft werden . <eos>
Die Vorlage von 34 Briefen , in dem Verfahren Microsofts Kunden den Konzern in denen angeblich unterstützen , wertet die Kommission als Versuch , das Verfahren zu behindern . <eos>
In lediglich zwei Sparten soll der Konzern zukünftig nach US-Medienberichten gliedern : <eos>
Im Islam kann sich ein Mann scheiden lassen , in Gegenwart der Frau und Zeugen er die Absicht in dem ausspricht . <eos>
Die Studenten können nun mit genau den Tools arbeiten die sie auch später in der Praxis einsetzen in einer Klausur . <eos>
In der Hansestadt sollen noch im Oktober die ersten Lehrveranstaltungen der " Notebook-Universität " stattfinden . <eos>
Die Siemens-Tochter Epcos hat ihre Gewinnprognose zum dritten Mal in diesem Jahr wegen der anhaltend schlechten Auftragslage gesenkt . <eos>
Im Juni seien die Aufträge speziell aus der Telekommunikations- und Unterhaltungselektronikbranche unerwartet stark zurück gegangen , sagte ein Sprecher . <eos>
Seitdem versucht AT&T in die Höhe den Preis für sein Netz durch die Verhandlungen mit verschiedenen Interessenten zu treiben . <eos>
Microsoft hat erneut den Obersten Gerichtshof dazu aufgefordert , zu überprüfen , ob Richter Thomas Penfield Jackson , der sich für die Zerschlagung des Konzerns in seinem Urteil im Kartellrechtsverfahren ausgesprochen hatte , befangen war . <eos>
Zur Begründung zitiert der Software-Konzern Interviews , die Jackson Reportern vor dem Urteilsspruch gab , mit Napoleon und Microsoft mit einer mordenden Straßen-Gang er Bill Gates in denen vergleicht , berichtet das Wall Street Journal . <eos>
Obwohl dem Richter ein Fehlverhalten vorzuwerfen ist , wollte das Gericht für ungültig nicht das gesamte Urteil aus diesem Grund erklären . <eos>
Auch Feldhan ist fest davon überzeugt , dass für Sicherheit und Kommunikation mehr Geld in Zukunft ausgegeben wird . <eos>
Die wichtigsten Notenbanken der Welt haben gestern in den Markt mindestens 80 Milliarden US-Dollar an kurzfristigen Zentralbankkrediten in enger Abstimmung gegeben , um einer Eskalation der Krise an den Finanzmärkten vorzubeugen . <eos>
Die Betreiber des Dienstes wurden der letzten Nachricht der Mailing-Liste zufolge mit über 600 Hass-Mails in den letzten Tagen bombardiert . <eos>
Im August - der Marktführer bei Internet-Routern musste im Geschäftsjahr 2000/2001 einen Verlust von einer Milliarde US-Dollar hinnehmen - hatte Cisco wegen anhaltender wirtschaftlicher Schwierigkeiten eine tiefgreifende Umstrukturierung des Konzerns in elf einzelne Sparten angekündigt . <eos>
AT&Ts Kabelnetz soll zu einem neuen Unternehmen zusammen mit dem von AOL Time Warner fusionieren . <eos>
Liberty Media hatte von der Telekom einige der regionalen Kabelgesellschaften in Deutschland vor kurzem übernommen . <eos>
Erst letzte Woche hatte die Deutsche Bank auf den Markt 44 Millionen Aktien im Auftrag eines solchen Aktionärs geworfen und damit einen Kursrutsch von mehr als 20 Prozent ausgelöst . <eos>
Die Financial Times berichtete , dass diese Aktien vom Hongkonger Großaktionär Hutchison Whampoa zum größten Teil stammen . <eos>
Das Jointventure altraglobe des Süddeutschen Verlages und der Bayerischen Landesbank wurde im Einvernehmen der beiden Gesellschafter zum 1. August dieses Jahres stillgelegt . <eos>
Schlechte Umsätze und vorsichtige Investoren haben das Unternehmen zu Fall nach Ansicht von Firmenchef Jeff Sheahan gebracht . <eos>
Die Entscheidung sei einer der ersten Schritte in die Zukunft der digitalen Unterhaltungsindustrie , mit verschiedensten Geräten die Konsumenten gesendetes digitales Audio- und Videomaterial in der aufzeichnen und abspielen können werden . <eos>
Es handelt sich dabei um den DTCP-Standard ( Digital Transmission Content Protection ) , der für den Zweck entwickelt wurde die Übertragung beispielsweise aus einer Settop-Box zum DVD-Videorecorder über eine FireWire-Schnittstelle zu sichern von der Gruppe . <eos>
An dem Sicherheitskonzept haben sich nun die ersten großen Hollywood-Studios mit Sony und Warner beteiligt , schreibt das US-Blatt . <eos>
Der amerikanische Computer- und Drucker-Hersteller Hewlett-Packard hat auf Grund der schlechten globalen Wirtschaftslage im dritten Quartal und in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres einen schweren Gewinneinbruch verbucht . <eos>
Auf Platz zwei sei Hewlett-Packard weltweit bei Notebook-Computern vorgerückt . <eos>
Bei Computern gab es einen Rückschlag um 22 Prozent auf vier Milliarden US-Dollar , während die Dienstleistungssparte auf 1,9 Milliarden Dollar um drei Prozent zulegte . <eos>
Time Warner hat in Experimente mit dem neuen TV-Medium Millionen von US-Dollar bereits vor der Fusion mit AOL investiert , aber nur wenig Umsatz erwirtschaftet . <eos>
Die Erfinder der plattformübergreifenden Sprache schalteten letzte Woche ganzseitige Anzeigen in verschiedenen US-Tageszeitungen , um die Verbraucher darauf hinzuweisen , dass Microsoft unter den Tisch Java im neuen Internet Explorer 6 sowie bei Windows XP fallen lassen wird . <eos>
Die alte Java Virtual Machine von Microsoft ( sie basiert auf Suns JDK 1.1 ) kann jedoch aus dem Netz als 5 MByte grosse Datei beim ersten Besuch einer Seite mit Java-Applet geladen werden . <eos>
Suns Kampagne sei eine " Scheinheiligkeit ohne Gleichen " , denn Sun habe seit Jahren mit allen Mitteln versucht , Microsoft daran zu hindern , seine selbst entwickelte Virtual Machine auszuliefern , die " speziell auf Windows zugeschnitten war " . <eos>
Neben passiven Geräten , die wie eine Kamera die von den Körpern der Passagiere ausgestrahlten Millimeter-Wellen untersuchen , gibt es auch aktive Systeme , mit Millimeter-Wellen die Körper bei denen " beleuchtet " werden . <eos>
Die Wissenschaftler fanden auch heraus , dass pro 1000 Einwohner etwa 43 Domains im Bundesdurchschnitt registriert wurden . <eos>
Dies geht bis dahin , dass Server oder Massenspeicherkapazität auf Vorrat beim Kunden installiert , aber erst bei tatsächlichem Bedarf bezahlt werden . <eos>
Auf die veränderte Situation der Branche möchte sich die Firma mit der Umstellung vom Computer-Vertrieb zum IT-Dienstleister einstellen und der Absatzflaute im PC-Hardware-Geschäft entgehen . <eos>
Zum Klingen werden auch WMA-Files neben MP3-Musik gebracht . <eos>
Der US-Softwarekonzern Oracle hat gestern vor Analysten auf einer Konferenz mitgeteilt , dass die Firma in diesem Jahr keine weitere Steigerung ihres Gewinns erwartet . <eos>
Bereits vergangenen Donnerstag hatte Oracle das Quartalsergebnis veröffentlicht und mitgeteilt , dass sie ihr Netto-Einkommen im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 2 Prozent steigern konnten . <eos>
Besonders gelungene Sprüche lassen sich per E-Mail direkt aus dem Programm versenden . <eos>
Am Mittwochabend zum fünften Mal sind in San Francisco die Webby-Awards , die " Oscars " des Internet , verliehen worden . <eos>
Das neue Dateiformat wurde von der Firma Coding Technologies entwickelt auf deren Website eine Demoversion des Encoders zur Verfügung steht in Thomsons Auftrag . <eos>
Das neue Dateiformat wurde in Thomsons Auftrag von der Firma Coding Technologies entwickelt , zur Verfügung eine Demoversion des Encoders auf deren Website steht . <eos>
Das weltgrößte Internet-Auktionshaus eBay hat mit starken Gewinnen und Umsätzen im zweiten Quartal des laufenden Jahres seine Anleger erfreut . <eos>
Auf einem Treffen in Helsinki wurden die notwendigen Schritte besprochen , um das digitale Fernsehen auf einer einheitlichen Basis in Europa zu verwirklichen . <eos>
Liikanen erklärte seine Unterstützung dafür , dass die Industrie zur Multimedia Home Platform auf der Basis offener Standards migriert . <eos>
In einem Zusatz ihres Geschäftsberichtes äußern die Firma , die auf das TV-Kabelnetz beim Internet-Zugang spezialisiert ist , und ihre Wirtschaftsprüfer erhebliche Zweifel daran , dass Excite@Home die Geschäfte in der derzeitigen Form aufrechterhalten kann . <eos>
Auf die kommende Vodafone-Hauptversammlung wurde heute die Entlastung von zehn Führungskräften , darunter der ehemalige Mannesmann-Vorstandsvorsitzende Klaus Esser , Vodafone-Chef Chris Gent sowie die Aufsichtsräte Klaus Zwickel und Josef Ackermann wegen dieser laufenden Ermittlungen verschoben . <eos>
" Sie führen die Hauptversammlung nach Gutsherrenart " , hatte sich bei Haarmann ein Kleinaktionär gleich zu Beginn beschwert . <eos>
Damit hat sich Liberate gegen die Konkurrenz aus dem Hause Microsoft erneut mit seinem Konzept durchgesetzt . <eos>
Der russische Programmierer war vom FBI nach einem von ihm auf dem Hacker-Kongress DefCon in San Francisco gehaltenen Workshop über den Kopierschutz der eBook-Dateien festgenommen worden . <eos>
Seiner Meinung nach ist es Microsoft mit diesen Techniken möglich , eine riesige Datensammlung über Benutzer und ihre Transaktionen zu erstellen und diese in Microsofts vielen neuen Geschäftsbereichen für Marketing-Zwecke einzusetzen . <eos>
Microsoft beschuldigt AOL , Urheber eines Briefes an Steve Ballmer zu sein , über Windows XP sich die Justizminsiter von sechs US-Bundesstaaten kritisch in dem äußern und der Regierung ihre Unterstützung im Kartellrechtsverfahren versichern . <eos>
" Die Netd@ys sind inzwischen ein wichtiges Element unserer Bildungsinitiative geworden , für die Herausforderungen der Zukunft wir unsere Schulen und unsere Schülerinnen und Schüler mit der fit machen wollen . " <eos>
Auf einer Pressekonferenz hat US-Senator Charles Schumer nun gefordert , den Termin aufgrund kartellrechtlicher Fragen per gerichtlicher Verfügung zu verschieben . <eos>
Sie sind beide Teil der Time Warner Entertainment , zu 25,5 Prozent AT&T an der beteiligt ist . <eos>
Die beiden Unternehmen konnten sich bisher über den Verkauf des AT&T-Anteils an AOL nicht aus preislichen Gründen einigen . <eos>
Belluzo sprach wie etwa auch Bill Gates auf der Analysten-Konferenz in Redmond , vor über 350 Analysten die wichtigsten Microsoft-Vertreter bei der den zukünftigen Kurs des Konzerns vorstellten . <eos>
In den Unterhaltungselektronik-Markt möchte Microsoft zusätzlich mit der Xbox dem Digitalvideorekorder UltimateTV und drahtlosen Geräten einsteigen . <eos>
Wahrscheinlich wollte er damit den Berichten begegnen , dass die .NET-Technologie nur auf dem Papier im Moment existiert . <eos>
Diese erweitert den Explorer , den Microsoft ohne Java-Unterstützung völlig ab Version 6.0 ausliefert , sodass er auch für Applikationen , die mit dem <applet>-Tag eingebunden wurden , das neue Plug-in aufruft . <eos>
Microsoft reagierte nicht erfreut auf AOLs Vorhaben und bezeichnete das Verhalten des Online-Diensts als " verlogen " - die Redmonder nahmen damit Bezug auf AOLs Beteiligung an einer Beschwerde des US-Senats , um die Datenschutzaspekte von Windows XP es bei der ging . <eos>
Nach Informationen aus Unternehmenskreisen sind in der Kölner Geschäftsstelle von BOV bereits vier Mitarbeiter entlassen worden . <eos>
Gegenüber der dortigen Landesmedienanstalt hatten sich private Medienunternehmen in Berlin grundsätzlich zur Beteiligung an der Einführung von DVB-T bereit erklärt . <eos>
Dieses Gesetz könnten die staatlichen Sender als Argument benutzen , um ihre analogen Angebote über Antenne länger als die Privaten nach der DVB-T-Einführung zu senden . <eos>
Die Arbeitnehmer hatten mit Streik wegen der geplanten Ausgliederung der Halbleiter-Fertigung gedroht , um ihre alten Metall-Tarifverträge sowie Schichtmodelle zu behalten . <eos>
In Anspruch sollen die StarOffice-Dateien nur noch die Hälfte des Speicherplatzes der 5.2-Version durch ein neues Kompressionsverfahren nehmen . <eos>
Den Quellcode veröffentlichte Sun unter der GPL , er ist auf der Website des OpenOffice-Projektes im Netz zu finden . <eos>
Gleiches gilt für die Frage , ob und wann die Low-Cost-Marke auf den Markt in Deutschland kommt . <eos>
Lediglich die Gruppe der Präparate , denen in Deutschland die formelle Zulassung fehle , dürfe aus dem Ausland auf Grund einer Nische im Arzneimittelgesetz importiert werden , sofern dies nicht vor dem Hintergrund werblicher Aktivitäten geschehe . <eos>
Dies sei mit dem Passus des unerlaubten Feilbietens im Tenor des Urteils ausgedrückt worden . <eos>
Die Firma Terapin will in Europa ab Ende August ihren " mine " ausliefern , einen autarken portablen Massenspeicher mit Netzwerk-Funktionalität . <eos>
Das unter einem Linux-Derivat arbeitende Gerät besitzt eine 10-GByte-Notebook-Festplatte und kann über USB- und Ethernet-Anschlüsse mit seiner Umwelt Daten austauschen . <eos>
Zum autarken Zwischenspeichern beispielsweise von Bilddateien aus Digitalkameras kann der " mine " damit dank eines kleinen LC-Displays und eigener Akku-Stromversorgung genutzt werden , wie dies bereits die Konkurrenz anbietet ( beispielsweise " Digital Wallet " von Minds@work ) . <eos>
Bilddateien können zudem auf einem Fernsehgerät über den Video-Ausgang des Gerätes angezeigt werden . <eos>
Innerhalb der letzten 8 Jahre verdoppelte Brinkmann die Zahl seiner Filialen auf über 40 ; außerdem ist man mit 15 " Houses of Technic " ( H.O.T ) in Finnland aktiv , in Brinkmann wurden diese Cash-and-Carry-Märkte bereits teilweise in Deutschland umbenannt . <eos>
Im Insolvenzverfahren soll nun nach einem gescheiterten Sanierungskonzept versucht werden , möglichst große Teile des Unternehmens zu erhalten , wofür der eingesetzte Insolvenzverwalter gute Chancen sieht . <eos>
Die S-40 soll Ende Oktober auf den deutschen Markt für rund 2000 Mark und die S-30 einen Monat später für rund 1700 Mark kommen . <eos>
Nach Ansicht von Beobachtern ist in der nächsten Zeit mit der Anhörung im Rahmen des Verfahrens aus dem Jahr 1999 zu rechnen , durch 9.000 Seiten Entlastungsmaterial kämpfen muss das Microosft zu seiner Verteidigung beigebracht hat sich die EU-Kommission derzeit zu dem . <eos>
Wie EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti auf einer Pressekonferenz in Washington am Freitag mitteilte , stelle die Kommission die Rechtmäßigkeit des Microsoft-Verhaltens hinsichtlich des Konzepts der Interoperabilität sowie das Vorgehen der Redmonder im Markt in Frage . <eos>
Gegenüber heise online signalisierten Vertreter des Bundeswirtschaftsministeriums , dass dies nur dann gelinge , wenn zu Gunsten der Betreiber ausdrücklich der Paragraph 17 " Entschädigung Dritter " im Gesetz über die Entschädigung von Zeugen und Sachverständigen eine Aussage treffen würde . <eos>
In Wahrheit sei für den Internetzugang aber der Kauf eines zusätzlichen Gerätes nötig , beispielsweise eines Funkmodems , das zu Buche mit bis zu 350 US-Dollar schlagen könne . <eos>
Mit der Mobile-Internet-Fähigkeit hätten HP und Microsoft unter dem Anzeigen-Motto Can Your Palm Do That gerade solche Vorzüge der WindowsCE-basierenden Jornadas herausgestellt , die die Geräte vom Konkurrenten abheben sollten , die sie aber in Wirklichkeit überhaupt nicht besäßen . <eos>
Den Hintergrund für seinen Optimismus bildet die Ankündigung DoCoMos , in zwei Monaten sehr zeitig , nämlich bereits mit der anstehenden 3. Generation starten zu wollen . <eos>
Die 4. Mobilfunkgeneration , in Zusammenarbeit mit Motorola DoCoMo für die derzeit erste Endgeräte entwickelt , soll auf der Basis der hier nochmals verbesserten Datenübertragungsleistungen noch umfangreichere und Dienste-integrierte Online-Services ermöglichen . <eos>
Nach einem Bericht der Financial Times macht eine US-amerikanische Holding-Gesellschaft namens X-Box Technologies ältere Rechte an dem Namen " X-Box " geltend , den Microsoft für die neue Spielkonsole in der Schreibung Xbox verwenden will . <eos>
Ähnlich zuversichtlich hatte sich das Unternehmen allerdings auch schon in den "Explorer"-Rechtsstreitigkeiten gezeigt , hier an die Firma Synet jedoch 5 Millionen US-Dollar im Jahre 1995 und in einem gerichtlichen Vergleich mit der Firma Symicron vom November 1996 einen nicht näher bezifferten Betrag gezahlt . <eos>
Weshalb Microsoft überhaupt versäumt hat , für seine Spielkonsole vor Bekanntgabe des Namens Xbox eine hinreichende Markenrecherche durchzuführen , bleibt unklar . <eos>
Atlantic Telecom unterhält sogar in den meisten Großstädten eigene lokale Einwahlnummern , über die Handy-Kunden mit " wanderndem Ortstarif " die günstige Handy-Ortseinwahl ihres Netzbetreibers ( beispielsweise 15 Pfennig pro Minute ) nutzen und zum Atlantic-Festnetztarif ab dem Einwahlknoten " weitertelefonieren " konnte , zusammengerechnet also etwa für 32 beziehungsweise 29 Pfennige pro Minute innerdeutsch . <eos>
Spanische Prepaid-Karten sind etwa in jedem größeren Elektro- oder Verbrauchermarkt recht problemlos vor Ort zu bekommen . <eos>
Das eingebaute Windows-Betriebssystem erlaubt dann die Übertragung der Daten an einen Healthcare-Provider über das Internet , der die Werte kontrollieren und via E-Mail bei Bedarf Empfehlungen an die Patienten übertragen kann . <eos>
In sein Angebot soll Amazon hierzu eine Sektion für digitale Bild-Dienstleistungen ab Herbst integrieren . <eos>
Der Kunde wird dann Bilddateien an PixelNet exklusiv via Amazon übermitteln und auf diese Weise Fotoabzüge ordern können . <eos>
Die am Neuen Markt notierte PixelNet AG aus Wolfen in Sachsen Anhalt bietet digitale Fotodienstleistungen an und ist vor allem durch eine Serie von Kooperationen und Übernahmen in den letzten Monaten aufgefallen . <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg in Folge der Meldung deutlich um derzeit rund 9 Prozent , rangiert aber mit etwa 4,75 Euro weiterhin dramatisch unter dem Jahreshoch , das bei 13 Euro im März gelegen hatte . <eos>
Derzeit werden die Strukturen auf Mikrochip-Wafern mit Hilfe von Licht erzeugt , das auf die lichtempfindlich beschichten Wafer über Maskensysteme geleitet wird . <eos>
Mit der Umstellung auf 193-nm-Argonfluorid-Laser wurden schließlich 0,13 µ- und 0,1 µ-Chiptechnologien möglich , die heute teilweise zum Einsatz bei hochintegrierten Grafikkarten kommen . <eos>
Um in den Strukturbereich bis 50 nm vorzudringen , wurde mit verschiedenen Alternativ-Verfahren experimentiert die auf harten oder weichen Röntgenstrahlen oder auf Teilchenstrahlungen mit Elektronen oder Protonen basieren in der Vergangenheit . <eos>
Obwohl diese Technik ebenfalls zu sehr kleinen generierbaren Strukturen führt und sich günstig im Hinblick auf die erzielbare Schärfentiefe zeigt , ist sie über das Laborstadium noch nicht bis heute hinausgekommen . <eos>
Die auf die Maske auftreffenden Elektronen werden also nicht nennenswert absorbiert , sondern aus der Bahn gestreut und aus dem Strahlengang von einer nachgeschalteten Blende entfernt . <eos>
Die japanische Toppan Printing Co. etwa , einer der weltweit führenden Maskenhersteller , stellte zwar Anfang dieser Woche einen Prototypen einer 0,05 µ-Maske auf Silikonbasis vor , die sich auch für EPL-Verfahren in der Theorie eigne , es sei aber frühestens 2005 mit der Marktreife zu rechnen . <eos>
Wie die Kölner Metro-Tochter am Dienstag mitteilte , soll die PrimusPixel Digitale Fotodienste GmbH an den Start im April gehen . <eos>
Im Oktober werde für die Wirtschaft im südbayerischen Raum das " Zoll-Infocenter Südbayern " in München eröffnet . <eos>
Schließlich werde sich der Anwender nicht für den Wechsel auf IP-basierende Voice-Dienste aus reiner Technikbegeisterung entscheiden , wenn diese keine Vorteile für ihn brächten . <eos>
Der kleine Server namens " WebCamSIM " basiert auf der MS-SmartCard-Plattform und ermöglicht einem normalen GSM-Mobiltelefon , an andere Rechner Text über das Internet zu übertragen . <eos>
" Es ist ein Flächenbrand geworden " , gibt sich Thielen dramatisch und verweist auf Erkenntnisse seines Verbandes , nachdem neben 262 Millionen verkauften CDs im vergangenen Jahr mehr als 120 Millionen CD-Rohlinge mit Pop- und Rockmusik bespielt worden seien . <eos>
Bis Ende nächsten Jahres werden einer aktuellen Untersuchung zufolge allein in der Informations- und Kommunikationsbranche bis zu 350000 Spezialisten benötigt , davon rund 50 Prozent mit akademischer Ausbildung . <eos>
Die A/D-Bildwandlung übernimmt ein 14-Bit-Signalprozessor , und der Autofokus wird durch ein Infrarot-Hilfslicht wie in allen neuen Sony-Modellen unterstützt . <eos>
Von ihrer kleineren Schwester unterscheidet sich die Kamera weiterhin durch eine Belichtungsvarianten-Automatik und einen leicht vergrößerten Pufferspeicher , in direkter Folge nun 3 Bilder mit dem aufgenommen werden können , ohne das Speichern auf den Memory-Stick abwarten zu müssen . <eos>
Die Markteinführung in Deutschland ist für Juli/August 2001 laut Sony geplant , eine Preisempfehlung gibt es noch nicht . <eos>
Die Domain wurde von einem Kanadier im November 1996 angemeldet und enthält Fanclub-Inhalte . <eos>
Das Schiedsgericht äußerte in seiner Entscheidung , der Website-Betreiber habe die Rechte des Klägers nicht verletzt , da der Name Bruce Springsteen nicht als Marke eingetragen sei und zur Promotion auch eine offizielle Bruce-Springsteen-Seite unter www.brucespringsteen.net seit 1998 genutzt werde . <eos>
Kunden , die ein verdächtiges Gerät in Betrieb haben , werden aufgefordert , sich in Verbindung mit der HP-Hotline unter der Telefonnummer 02102/907085 zu setzen und in der Zwischenzeit jede Berührung mit den Steckerleisten und den Racks zu vermeiden . <eos>
Zur Überwachung menschlicher Vitalfunktionen wollen Ingenieure der Bell Laboratorien Handystrahlung nach einer Meldung des New Scientist nutzen . <eos>
Beispielsweise bei Bewusstlosen könnte auch auf diese Weise eine " Ferndiagnose " gestellt werden . <eos>
Die Leistung jedes der 36.000 Vollzeitbeschäftigten bei Dell werde jährlich auf einer Skala von 1 bis 5 im Februar bewertet . <eos>
Die Mitarbeiter mit den schlechtesten Bewertungen erhalten dann eine Bewährungsfrist , über ihre Entlassung innerhalb derer entschieden wird . <eos>
Der Umsatz ist auf 41,7 Milliarden Euro um 36,5 Prozent geklettert . <eos>
Zu den Ergebnissen haben alle Geschäftsbereiche nach den Angaben des Konzerns beigetragen , mit Ausnahme des Internet , " dessen Entwicklungskosten sich weiter negativ auswirken " . <eos>
Diese kann er durch Überrennen von Kleeblättern aber an anderer Stelle wieder auftanken , wie auch Kollisionen mit Schulmilchtüten oder Schreibgriffeln möglich sind . <eos>
Das Ministerium für Schule , Wissenschaft und Forschung des Landes Nordrhein-Westfalen war für eine Stellungnahme am Freitagnachmittag nicht mehr zu erreichen - die Bandansage verwies noch auf das Wochenende und den dienstfreien Rosenmontag . <eos>
Geflissentlich unerwähnt bleiben in den Verlautbarungen des IIS hingegen jene Anwendungen , die auf der dunklen Seite der Macht eher aus Sicht des Daten- und Persönlichkeitsschutzes angesiedelt sind : <eos>
Mit Hilfe von 20 Videokameras wurden beim Einlass zum 25. Super-Bowl-Spiel im Raimond James Stadium die Gesichter sämtlicher 75.000 Zuschauer erfasst , einer Gesichtserkennung unterworfen und ein Abgleich mit einer Verbrecherkartei durchgeführt . <eos>
Mit Hilfe des Computersystems - die Besucher waren über die Maßnahme nicht informiert worden - wurden bei dem von Kritikern zum Snooper Bowl umgetauften Ereignis 19 Kleinkriminelle identifiziert , im Wesentlichen Taschendiebe und Ticket-Schwarzhändler . <eos>
Die Kritiker verweisen aber darauf , dass es technisch problemlos und nur ein kleiner Schritt sei , die erhobenen Daten aller Besucher in Datenbanken zu speichern , um sie für weitere Abgleichungen bei anderen Gelegenheiten zu nutzen . <eos>
IBM tritt dem EUV-Konsortium bei , um ins Hintertreffen nicht bei der Entwicklung des Lithografie-Verfahrens Extreme Ultra Violet zu geraten . <eos>
In Zufriedenheit kann sich die Branche einzig bei den Konsolenspielen üben , lag hier doch der Zuwachs gegenüber dem Vorjahr bei satten 12,9 Prozent auf einen Gesamtwert von 1,2 Milliarden Mark . <eos>
Die Kamera besitzt einen TTL-Autofokus und Verschlusszeiten von 1/2 bis 1/800 Sekunde und kann an das aufzunehmende Objekt bis zu 10 cm im Makro-Modus herangeführt werden . <eos>
Preiswert und überall verfügbar sind die Mignon-Akkus , für den Betrieb die Olympus von denen zwei Stück benötigt . <eos>
Danach stieg der Auftragseingang in diesem Sektor in Europa im Jahre 2000 gegenüber dem Vorjahr um 25 Prozent , während der Zuwachs weltweit nur 15 Prozent betrug und um 27 Prozent sogar in den USA zurückging - was als Indikator für die beobachtete Abkühlung der US-Konjunktur angesehen wird . <eos>
Die Automobilindustrie verlor mit nur 3 Prozent Steigerung ihre typische Vorreiterrolle zu Gunsten der übrigen produzierenden Industrie , die ihre Auftragsvergaben nach oben um 40 Prozent schraubte . <eos>
Für nähere die Zukunft sollte man von Seiten der künstlichen Intelligenz KI jedoch nicht allzu viel erhoffen , getreu dem zitierten alten Leitsatz : <eos>
Zu gemeinsamer Entwicklung und Produktion soll es im Halbleiter-Bereich kommen . <eos>
Zum größten nationalen Zweig des Unternehmens hat sich die deutsche Abteilung mit 36 Spielern von 13 Bundesliga-Clubs innerhalb weniger Monate entwickelt . <eos>
Auch die Münchner Firma Internet Media House will für einen Netz-Auftritt den Nationalspieler in Kooperation mit einer Werbeagentur engagieren . <eos>
Ebenfalls ungünstige Nachrichten kommen von dem französischen Anbieter von Kommunikationselektronik Alcatel , der in dieser Woche seine beiden Handy-Fabriken in Frankreich vor dem Hintergrund sinkender Nachfrage geschlossen hält . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt will der Hersteller Electronic Arts seine " PC-Seifenoper " nach einer Meldung des Wall Street Journal als Online-Version bereitstellen , mit der Gruppen zu je 30 Spielern ihr Sims-Rollenspiel in Echtzeit übers Netz spielen können . <eos>
Polaroid , dessen Haupt-Standbein die Sofortbild-Fotografie darstellt , ist in die Krise durch den Boom bei den konkurrierenden digitalen Fotokameras geraten . <eos>
Die Firma Lidl , die am kommenden Donnerstag einen Compaq Presario mit 1,4-GHz-Athlon anbieten will , sah sich offenbar jetzt genötigt , den dafür veranschlagten Preis schon eine Woche vor Verkaufsstart auf 1799 Mark von 1899 zu senken - bereits in den Filialen aushängende Plakate wurden entsprechend handschriftlich überklebt . <eos>
Nachdem mit einer Anweisung an die beteiligten Behörden der damalige US-Präsident Clinton bereits im Oktober 2000 versucht hatte , die Einführung der 3G-Services zu forcieren und hierfür strenge Zeitlimits gesetzt hatte , deutet sich unter dem jetzigen Präsidenten George W. Bush eine gegenüber dem Militär weniger restriktive Linie an , die den Zeitplan für die Einführung der 3G-Services weiter in Gefahr bringen könnte . <eos>
Entsprechend kärglich ist in den USA heute bereits das Angebot an GSM-Diensten , die auf den Frequenzbereich bei 1.900 MHz zudem noch aufgrund der militärischen Funknutzung beschränkt sind . <eos>
Diese Wende könne das ohnehin angespannte Verhältnis zwischen Bush und der afro-amerikanischen Community noch stärker belasten , einer Gruppe , die im Verhältnis 9:1 in der Präsidentenwahl den Kandidaten Al Gore favorisiert hatte . <eos>
Wirtschaftsexperten sehen nun in der neuen Linie ein ungünstiges Signal , das zur Unzeit der erwarteten wirtschaftlichen Abkühlung in den USA zudem noch im Rahmen gegeben werde . <eos>
Hier kann ins Englische aus dem Französischen Deutschen Italienischen Spanischen und Portugiesischen übersetzt werden . <eos>
Die Fotografie ist ein wesentlicher Bestandteil der Ausbildung im Projektstudium Gestaltung in Weimar , und die neu eingerichtete Werkstatt soll von den Studiengängen Freie Kunst Produkt Design Lehramt Kunsterziehung und Visuelle Kommunikation zu gleichen Teilen genutzt werden . <eos>
Die Brüsseler Staatsanwaltschaft hat am gestrigen Donnerstag nach Berichten von Nachrichtenagenturen Polizei-Razzien bei Napster-Usern durchführen lassen , um nach Beweisen für Verstöße gegen das Urheberrecht zu suchen . <eos>
Diese Aktion stellt den bisherigen Endpunkt einer Serie von Razzien dar , die seit Dezember bei belgischen Usern von Musik-sharing-Webseiten nach Beschwerden der Musikindustrie vorgenommen und nun erstmals auch auf Napster-User ausgedehnt wurden . <eos>
Durch einen drastischen Schritt in seiner Personalpolitik war das Unternehmen im letzten Jahr aufgefallen und hatte 16 Prozent seiner Belegschaft entlassen , nach Analystenmeinung ein Indiz für eine signifikante finanzielle Schräglage des Konzerns . <eos>
Der Umsatz von Tiscali habe sich innerhalb eines Jahres von 32,8 Millionen in 1999 auf 173,7 Millionen Euro im Jahr 2000 verfünffacht , während World Online auf einen Umsatz von rund 233 Millionen Euro in 2000 gekommen sei . <eos>
Zufrieden habe sich ein Unternehmenssprecher mit den steigenden Seitenzugriffen bei Tiscali und World Online gezeigt , die sich auf 400 Millionen im Januar 2001 von 240 Millionen im Dezember 2000 fast verdoppelt hätten . <eos>
Tiscali zählte Ende Dezember 2000 nach einer Reihe von Unternehmens-Aufkäufen - in 2000 hatte das Unternehmen neben World Online auch die deutsche AddCom und die französische LibertySurf übernommen - über 10 Millionen Kunden . <eos>
Auch für 2001 seien nach einer Aussage von Tiscalis Finanzchef Massimo Cristofori gegenüber Analysten weitere Firmenübernahmen in Deutschland und Großbritannien geplant , da es sich hierbei um " ideale Länder " für die geplante Expansion handele , berichtet heute die Financial Times Deutschland . <eos>
Damit werden auch die Monate des großen Napster-Hypes erfasst , der aber bekanntlich durch Napsters rigide Filteraktivitäten im Frühjahr dieses Jahres sein jähes Ende fand . <eos>
Ein erster Prototyp einer Hochgeschwindigkeits-CMOS-Kamera wurde bereits in einer Mars-Sonde von der NASA getestet , inzwischen haben die Stanforder die dritte Generation ihres Bildaufnehmers fertiggestellt . <eos>
Als besonders ertragreich erwies sich der Online-Dienst AOL , der seine Kundenzahl auf 28,8 Millionen User um rund 2 Millionen steigern konnte . <eos>
Im Unterschied zur Konkurrentin BT Cellnet , die in einer reinen Testanordnung schon vor vier Wochen ihre ersten Gehversuche mit der mobilen Breitbandtechnologie gemacht hatte , benutzte Vodafone 30 Basisstationen im Thames Valley , die später in das geplante landesweite Netz integriert werden sollen . <eos>
Nach einem kurzen verbalen Schlagabtausch , wer nun als Erstes mit 3G-Technologie in Großbritannien hantiert hat , gab sich Vodafone versöhnlich . <eos>
Obwohl Vodafone nach seinem ersten Versuch unter realitätsnahen Bedingungen die Nase im britischen 3G-Wettbewerb vorne zu haben scheint , will Manx Telecom , eine Tochtergesellschaft von British Telecom , bereits Mitte Mai in Betrieb ein kleines kommerzielles UMTS-Netz auf der Isle of Man nehmen . <eos>
4,4 Millionen Trendsetter allerdings " finden es sogar sehr praktisch , mit dem Handy von unterwegs aus einkaufen gehen zu können . " <eos>
Mit einem förmlichen Wettbewerbsverfahren Brüssels ist der US-Konzern seit August 2000 konfrontiert . <eos>
Unter die Lupe haben nationale Wettbewerbshüter die Entwicklung beim digitalen Fernsehen auch in Deutschland genommen . <eos>
Um 240 Millionen Menschen wird die Zahl der Internet-User in Asien innerhalb der nächsten vier Jahre ansteigen . <eos>
Der " Silicon Film " hatte auch auf den Markt nur in einigen wenigen kameraspezifischen Varianten gebracht werden sollen , für die Kameras Nikon F5 , F3 , N60/N90 and Canon EOS-1N , EOS-A2 und EOS-5 . <eos>
Obwohl der deutsche Distributor gegenüber heise online angab , es werde ein Käufer für das Unternehmen gesucht , gehen Brancheninsider nicht davon aus , dass der " Silicon Film " auf den Markt jemals in der vorgesehenen Form kommen wird . <eos>
Nach Angaben des Unternemens können mit Hilfe der Produkte von Seven die Mobilfunkanbieter ihren Firmenkunden schlüsselfertige Lösungen für drahtlose Voice- und Datenanwendungen liefern . <eos>
Auf der Basis der Seven-Plattform wollen die BT-Töchter Cellnet und Genie ihren Firmen-Kunden innerhalb des nächsten halben Jahres drahtlose Datendienste anbieten . <eos>
Für Schulspeisungen in Polen durch Web-Klicks spenden <eos>
Zu einer warmen Mahlzeit am Tag könne Kindern in den sieben ärmsten Gebieten Polens auf diese Weise verholfen werden . <eos>
Von den Sponsoren der Aktion der holländische Finanzverbund ING-Group die polnische BP die polnische BISE-Bank sowie lokale Radio- und Fernsehsender ein Musikmagazin und ein Internet-Portal würden für jeden Aufruf der Internetseite umgerechnet 2,5 Pfennige gespendet . <eos>
Das erste europäische Media Lab wurde in Irland im letzten Jahr gegründet , mit einem Budget in Höhe von 29 Millionen US-Dollar . <eos>
AOL Time Warner wird auf 47 Millionen US-Dollar Schadenersatz von dem Softwareproduzenten PlayMedia Systems verklagt . <eos>
Der Medienkonzern hat in der AOL-6.0-Software unrechtmäßig dessen MP3-Decodersoftware nach Auffassung des Klägers verwendet . <eos>
Mit 44,9 Millionen US-Dollar 18 Cents je Aktie hatte der operative Gewinn im 1. Quartal 2000 noch etwa doppelt so hoch gelegen . <eos>
Vom kommenden Montag 23. April an werden zur sechstägigen Hannover Messe rund 7.000 Aussteller aus 65 Ländern sowie rund 250.00 Fachbesucher erwartet . <eos>
Die weltgrößte Industriemesse wird von Bundeskanzler Gerhard Schröder SPD am Sonntagabend eröffnet . <eos>
Im Vordergrund habe die Verbesserung der Effizienz , der Qualität und deren Reproduzierbarkeit in der Vergangenheit gestanden . <eos>
Zwar passten Musik und Internet " ideal zusammen " , wie Thomas M. Stein , Vorsitzender des Bundesverbandes der Phonographischen Wirtschaft ( IFPI ) , in Hamburg am Donnerstag zugab . <eos>
Eine EU-Richtlinie zu dem Thema müsse in deutsches Recht bis Ende 2002 umgesetzt werden . <eos>
Ziel sei es daher , über Marktpreise Agrartechniken und nachhaltige Landwirtschaft durch Nutzung des Internet zu informieren und auf diese Weise die landwirtschaftliche Produktion zu steigern . <eos>
Zudem sei die Aktie von ihrem 52-Wochen-Hoch bei 113 US-Dollar mit rund 25 US-Dollar derart weit entfernt , dass schlechte Nachrichten keinen negativen Effekt mehr auf den Kurs hätten . <eos>
Der Nutzer könne die Seite zudem personalisieren und nach seinen persönlichen Vorlieben die Nachrichten auf diese Weise sortiert bekommen , erklärten die beiden neuen Partner . <eos>
In seiner Antritts-Pressekonferenz hatte sich Holtrop bereits gegen exklusive Content-Partnerschaften gewandt und damals auch den Mutmaßungen über entsprechende Kooperationen mit der Kirch-Gruppe widersprochen . <eos>
Ein vermutlich baugleiches Gerät hat die Firma Siemens unter dem schlichten Namen GigaSet 4600 SIMpad Mobile Internet Pad bereits im Januar auf der Consumer Electronics Show in Las Vegas vorgestellt und auch technische Daten dazu veröffentlicht : <eos>
Der US-Vizepräsident Dick Cheney hat sich für einen dauerhaften Verzicht auf Internetsteuern vor einer Gruppe von Wirtschaftsvertretern der Hightech-Branche ausgesprochen . <eos>
Vor allem bei großen Webhostern sind bei den Betriebssystemen nach wie vor BSD-Derivate beliebt , auch wenn die BSD-Betriebssysteme nach Meinung von Netcraft im Unterschied zu Linux nicht weiter ins Bewußtsein der Öffentlichkeit vordringen konnten . <eos>
Somit werde zu viel Hintergrundwissen über die Kfz-Versicherung von den potenziellen Kunden verlangt . <eos>
Potenzielle Kunden , die zum Online-Vertragsabschluss auch gleich nach erfolgreicher Recherche schreiten möchten , leben nach den Erfahrungen von Finanztest allerdings oft gefährlich . <eos>
Aussagen über die Preiswürdigkeit wurden jedoch , anders als dies manche Anbieter gerne verbreiten , zu keinem der Versicherer von Seiten der Stiftung gemacht . <eos>
Nach eigenen Angaben hat Copyright.net in den vergangenen Wochen auf diese Weise 49.000 Napster-User sperren lassen , die sich hernach auf der Copyright.net-Homepage explizit begrüßen lassen und - nach Preisgabe persönlicher Daten - erfahren können , was sie zu tun haben , um wieder den Status eines ehrenvollen Napster-Mitglieds zu erringen . <eos>
IpArchive und Vidius schließlich kombinieren verschiedene Schnüffel-Tools und können auch an Schlüsselpunkten des Netztransfers ihre Software nach Angabe der Los Angeles Times ansetzen lassen , also etwa an Knotenpunkten von Internet-Providern , in den Servern von Downloadanbietern oder gar in Hochschul-Rechenzentren . <eos>
Nach Aussage von IpArchive nutze bereits eine Reihe nicht namentlich zu nennender Internet-Provider diese Software und sei damit auch in der Lage , einmal erkannte illegale Transferversuche zu unterbrechen und dem Rechteverletzer eine Warnmail zu senden , zu einer kostenpflichtigen Downloadseite er gleichzeitig in der weiterempfohlen werde . <eos>
Ob die ART für ungültig das gesamte Vergabeverfahren vor dem Hintergrund der bemängelten juristischen Probleme erklärt , wird sich innerhalb der kommenden 14 Tage entscheiden , da dann die Genehmigungsfrist für die erste Runde abläuft . <eos>
Wer auf hohe Datenvolumina Wert legt , der kann die aufgenommenen Fotos nun auf virtuelle 7,68 Megapixel auch per Interpolations-Funktion aufblasen lassen , was zwar wenig sinnvoll ist , dem momentanen Trend zur Hochrechnung aber offenbar entgegenkommt . <eos>
Die Kamera soll auf den Markt im Sommer kommen . <eos>
Der Preis der Kamera , die auf den Markt im Oktober kommen soll , wird erst auf der IFA bekannt gegeben . <eos>
Die Bitterfelder PixelNet AG wurde im Dezember 1997 als " Batavia Digital Imaging Systems GmbH " gegründet und in die PixelNet AG im Juli 1999 umfirmiert . <eos>
Hierzu setzt das Unternehmen als Kerntechnologie eine Peer-to-Peer-Software ( " Pixel-to-Picture " ) ein , mit deren Hilfe der Kunde direkte Datenübertragungen zu den mit PixelNet kooperierenden Fotolabors vornehmen kann ; sie ist auf der Website der PixelNet AG downloadbar und wird zudem kostenlos durch den Fotofachhandel und über Sonderaktionen vor Schulen Universitäten oder Kinos über Film/Foto-Bundles verbreitet . <eos>
Im Lowend-Bereich will IBM den SAN ( Storage Area Networks ) mit einer Reihe neuer Datenspeicherungs-Produkte auf iSCSI-Basis Internet-SCSI Konkurrenz machen . <eos>
Letztere basieren heute auf der Fibre-Channel-Architektur , die sich auch durch eine große Kostenintensität neben hoher Leistungsfähigkeit auszeichnet . <eos>
Unter dem republikanischen Einfluss würde mit derartigen Strafen künftig " sehr viel vorsichtiger umgegangen " , äußerte FTC-Mitglied Leary gegenüber dem Wall Street Journal , " sehr viel vorsichtiger , als es dies bei einem US-Wahlausgang in die andere Richtung der Fall gewesen wäre . " <eos>
Bereits im Jahr 1999 hatte die Firma Philips unter der Bezeichnung Wristphone die Studie eines Video-Telefons am Handgelenk präsentiert , mit dem sich Bildtelefongespräche führen und Daten oder Videoclips übertragen lassen sollten . <eos>
An jedem beliebigen Ort können die Mobilteile auf diese Weise als ( eingeschränkter ) Funkgeräteersatz genutzt werden . <eos>
So fasst der Speicher der Comfort-Modelle nun 200 anstatt 100 Namen und Rufnummern , und bei den Modellen mit Anrufbeantworter GigaSet 4015 kann für 20 davon eine Sprachwahl aktiviert werden . <eos>
Auf Nachfrage erklärte der zuständige Siemens-Pressesprecher zudem , dass dies wie über konventionelle Mignon-Akkus bei den Vorgängermodellen realisiert werde , was im Gegensatz zu proprietären Akku-Bauformen einen kostengünstigen Ersatz ermöglicht . <eos>
Dafür habe von den weltweit führenden Herstellern auf dem derzeit in Cannes stattfindenden GSM World Congress lediglich Motorola eine Kombination aus Handy und Taschencomputer vorgestellt . <eos>
Er begründete diesen verhaltenen Optimismus mit der Tatsache , dass japanische Endgerätehersteller bereits auf den Markt reine UMTS-Geräte in diesem Jahr brächten . <eos>
Volumen-Angebote wie beim derzeitigen GPRS-Standard , die teilweise zu Buche mit 9 Pfennig oder auch weit mehr je zehn Kilobyte schlagen , seien unannehmbar . <eos>
Mit der Ankündigung hervorgetan ihr Standing im boomenden Markt der Network-Attached-Storage-Lösungen NAS zu stärken hatte sich jüngst IBM im Markt der Netzwerk-Speichertechnologie . <eos>
Wie die Nachrichtenagentur ap weiter meldet , will US-Präsident George W. Bush beim US-Kongress zu diesem Zweck 12 Millionen US-Dollar Start-up-Kapital beantragen . <eos>
In Qualitätsfortschritte für die Patienten könne man die Informationen durch eine Ordnung und Zusammenfassung des Systems übersetzen , hofft Thompson . <eos>
Die neue Website stellt die jüngste Maßnahme der FTC im Kampf gegen den Online-Betrug dar , nachdem die Behörde in Zusammenarbeit mit regionalen und überregionalen US-Behörden und einigen internationalen Verbraucherschutzeinrichtungen im letzten Herbst eine Top-10-Liste des Online-Betruges erstellt hatte . <eos>
Erst nach einer Diskussion mit einem von der T-Mobil zu benennenden wissenschaftlichen Gremium sei die Veröffentlichung nach Vereinbarung mit dem Auftraggeber T-Mobil vorgesehen gewesen . <eos>
Die kanadische Nortel Networks ist einer Meldung der Nachrichtenagentur Reuters zufolge zum weltweit umsatzstärksten Hersteller von Telekommunikations-Equipment im Jahr 2000 avanciert . <eos>
Durch zielgerichtetes organisches Wachstum und gut gemanagte Akquisitionen sei der Erfolg von Nortel Networks nach dem Urteil des Analystenhauses Gartner zustande gekommen . <eos>
Der niederländische Telekommunikations-Konzern KPN will um ganze 5 Milliarden Euro seine Schuldenlast in Höhe von 21,9 Milliarden Euro noch in diesem Jahr reduzieren , berichtet das Wall Street Journal am heutigen Dienstag . <eos>
Die hohen Ausgaben für die UMTS-Lizenzen sind auf jeden Fall aber nach Meinung des KPN-Geschäftsführers Paul Smits gerechtfertigt . <eos>
Zwei Manager würden aus dem Vorstand aus persönlichen Gründen ausscheiden , hieß es - darunter der für Mobilfunk , Internet und internationale Aktivitäten zuständige Joop Drechsel , der mit dem Versuch , das Unternehmen mit der spanischen Telefonica zu fusionieren , gescheitert war . <eos>
Der IBM-Konzern muss rund 11.000 US-Dollar für das Entfernen von Werbe-Graffitis aufwenden , die er auf die Gehsteige in Chicago ohne vorherige Genehmigung sprayen ließ . <eos>
Der Konzern hatte dazu auf Gehsteige Friedenssymbole , Herzen und Pinguine an etwa 100 Stellen im Chicagoer Stadtgebiet sprayen lassen , angeblich mit " abwaschbarer Farbe " , die sich im Nachhinein allerdings als unerwartet resistent erwies : <eos>
Dem Farbproblem soll nun zu Leibe mit Backpulver und Bürste gerückt werden , was nach Schätzungen der Stadt Chicago zu Reinigungskosten in Höhe von rund 10.000 US-Dollar führt , nebst einer angedrohten Geldbuße in Höhe von 1000 US-Dollar . <eos>
Der Schutz der Bevölkerung dürfe nicht in Frage durch zweifelhafte Einsparungen gestellt werden , sagte Metzger , der auch Präsident der Bundesapothekerkammer ist . <eos>
Den Pionieren des Arzneihandels via Internet , beispielsweise DocMorris , werden derzeit jedoch in den Weg Steine unter Verweis auf das deutsche Arzneimittelrecht gelegt . <eos>
Das Forschungsvorhaben zur " erweiterten Realität " ( " augmented Reality " ) wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung BMBF mit 5,9 Millionen Mark gefördert . <eos>
An dem Forschungsvorhaben sind neben den Darmstädtern u. a. noch das Fraunhofer Institut für Graphische Datenverarbeitung sowie die Uniklinik Frankfurt und die Kliniken Offenbach und Nürnberg Nord beteiligt . <eos>
Die Technologie der " erweiterten Realität " , mit realen Bildern sich computererzeugte Bilder bei der überlagern , ist nicht neu . <eos>
Ebenfalls weiter gestiegen sei die " Qualität der Besucher " , die die Messeleitung vor allem anhand der Quote ausländischer Besucher nach eigener Aussage messen zu können glaubt - der Anteil an Besuchen durch ausländische Gäste lag heuer bei 19,4 Prozent und damit um knapp drei Prozentpunkte über dem Vorjahreswert ( 16,7 Prozent ) . <eos>
Für ein Einzelticket waren an der Tageskasse 65 Mark zu entrichten , eine Dauerkarte schlug sogar mit 150 Mark zu Buche . <eos>
Um die Leistungsfähigkeit von Bluetooth zu dokumentieren , wurde zudem kurzerhand die gesamte Halle 13 mit " dem größten Bluetooth-Netzwerk der Welt " überzogen und die Besucher zum Ausprobieren mit Leih-Laptops animiert . <eos>
So wurden zu rund 950 Firmenvorträgen im Tagungsbereich der Halle 1 und im Convention Center über 40.000 Teilnehmer gezählt . <eos>
Aktuelle Themenschwerpunkte waren das E-Business und die Datensicherheit im Internet - hierzu stellte beispielsweise das Bundesamt für Sicherheit und Informationstechnik ( BSI ) seine " Task Force Sicheres Internet " vor , die Innenminister Schily ins Leben im letzten Jahr gerufen hatte , um " das Bedrohungspotenzial zu sondieren und erforderliche Gegenmaßnahmen zu erarbeiten . " . <eos>
Eine wesentliche Rolle spielte nach Angaben der Messeleitung der zum zweiten Mal veranstaltete " Job Market " in der Halle 10 , über den aktuellen Stellenmarkt im IT-Bereich rund 160 Firmen - darunter Personalagenturen , Jobvermittler , Verlage und Unternehmen - Berufsein- und -umsteiger in dem informierten . <eos>
IBM will bei der Entwicklung moderner Silizium-Germanium-(SiGe)-Chips weltweit Universitäten und junge Unternehmen im Rahmen seiner Multi Project Wafer-Initiative unterstützen . <eos>
Die Karten sollen auf der im Oktober in Tokio stattfindenden CEATEC-Messe gezeigt werden und auf den japanischen Markt zunächst zum Jahreswechsel kommen . <eos>
Die Website-Betreiber appellieren zudem an die User , sie beim Sammeln umfangreicher Daten über Personen zu unterstützen , die direkt oder indirekt in Verbindung mit Schwangerschaftsabbrüchen zu bringen sind . <eos>
Im Dunstkreis der Anti-Abtreibungs-Website hatte es seit der erstinstanzlichen Entscheidung einige Weiterungen gegeben : <eos>
Gegen dieses Präparat kann auf Grund seiner unspektakulären und diskreten Wirkungsweise wesentlich weniger reißerisch und publikumswirksam aufgehetzt werden . <eos>
Künftig sollen daher auch Ärzte , die RU 486 verschreiben , am Pranger auf seiner Website stehen . <eos>
Auf Grund der Schwäche der US-Konjunktur fahren viele Unternehmen der Hightech-Branche einen rigiden Sparkurs , was sich auf die Einstellungszahlen negativ vor allem auswirke , erklärte die Organisation . <eos>
Deshalb würden Nasscom und ITAA ins Leben ein Programm in den nächsten Monaten rufen , um mehr US-Unternehmen davon zu überzeugen , ihre Softwareentwicklung nach Indien auszulagern . <eos>
Das Gerät soll auf den japanischen Markt zunächst im Juli kommen und dort umgerechnet knapp 600 US-Dollar kosten . <eos>
So will Minolta Ende Juli ihr neues Flaggschiff Dimâge 7 auf den deutschen Markt bringen , das in den vorderen Bereich heutiger digitaler Kleinbild-SLRs schon mit 5,2 Megapixeln Auflösung vorstößt . <eos>
Die Minolta , die zudem mit einem beeindruckenden Zoomobjektiv von umgerechnet 28 bis 200 mm Brennweite aufwarten soll , wird sich im oberen Grenzbereich der Consumer-Klasse preislich allerdings mit einem empfohlenen Preis von 3.100 Mark bewegen . <eos>
Für viele Investoren hat sich das Internet nach Ansicht von Warren Buffett Chef der Investment-Holding Berkshire Hathaway und hinter Bill Gates einst zweitreichster US-Bürger " als große Falle " erwiesen . <eos>
" Die Vorstellung , man könne in ein lukratives Geschäft jede Idee mit Hilfe des Internet verwandeln , ist jedoch definitiv falsch . " <eos>
Warren Buffetts Zurückhaltung bei Investitionen in Werte der Internet-Branche hatte der Holding mit 0,5 Prozent im Jahr 1999 die schlechteste Performance in der Firmengeschichte und scharfe Kritik von Seiten vieler Aktionäre beschert . <eos>
Hierzu sollen auch Immobilienverkäufe sowie die Entlassung von fast 1000 Mitarbeitern beitragen - der zweite Einschnitt beim Personal , nachdem unter ähnlichen Vorzeichen vor drei Jahren bereits 1800 Mitarbeiter ihren Job verloren hatten . <eos>
Der Fotohersteller leidet primär unter der starken Ausrichtung auf sein traditionelles Kerngeschäft , die Sofortbild-Fotografie , die unter dramatischen Umsatzrückgängen angesichts der erstarkenden Konkurrenz durch die digitalen Fotokameras zu leiden hat . <eos>
Der Aktienkurs der Polaroid Corp. war um über 75 Prozent innerhalb des letzten Jahres abgesackt , und für das 1. Quartal 2001 musste das Unternehmen Umsatzrückgänge in Höhe von rund 70 Millionen US-Dollar und einem Verlust in Höhe von 38 Millionen US-Dollar melden . <eos>
Der verwirrte Wähler muß acht Multiple-Choice-Fragen zu ausgewählten Themengebieten wie Beschäftigungspolitik oder Osterweiterung beantworten , danach ermittelt www.evote.de , mit den eigenen Vorstellungen welche Partei zu wieviel Prozent übereinstimmt . <eos>
Das coole Progrämmchen ist damit auf dem besten Wege , zur Software des Jahres 2001 in diesen Sommerloch-Tagen gewählt zu werden . <eos>
Handelt es sich um eine Online-Dissertation , kann man das Dokument direkt in voller Länge am Bildschirm einsehen . <eos>
Intershop , der E-Commerce-Spezialist aus Jena , musste mit einer Gewinnwarnung für das vierte Quartal 2000 am Dienstagmorgen herausrücken und seinen Umsatz erheblich nach unten korrigieren . <eos>
Schon vor Monaten ist es Pointcast durch Kooperationsverträge gelungen , attraktive Partner für sich zu gewinnen . <eos>
So blind und blauäugig in den siebten Börsenhimmel alles , was irgendwie nach Internet und New Economy roch , noch vor wenigen Monaten gelobt wurde , so grausam und unterschiedslos strafen Anleger jetzt die Startups ab . <eos>
Auch c't-Redakteure hatten ihre Zweifel , als an die Börse reihenweise junge Internet-Firmen in der ersten Hälfte des vergangenen Jahres gingen , so wie Lottospieler , die vor der Losbude mit glänzenden Augen unbedingt den Hauptgewinn ergattern wollen . <eos>
Auch c't-Redakteure hatten ihre Zweifel , als in der ersten Hälfte des vergangenen Jahres reihenweise junge Internet-Firmen an die Börse gingen , so wie Lottospieler , die mit glänzenden Augen vor der Losbude unbedingt den Hauptgewinn ergattern wollen . <eos>
Eine kostenlose Demo-CD des derzeit noch aktuellen mTropolis 1.1 können Interessenten auf der WebSite von mLine bestellen http://www.mline.de per Email . <eos>
Die Kapazitätsplanung für den Halbjahresabschluss in Niedersachsen habe nicht gepasst , äußerte dvg-Unternehmenssprecher Jürgen Rybak gegenüber heise online , und die Rechnerüberlastung habe sich dann auch auf den Web-Server der Berliner Sparkassen in Form einer Kettenreaktion ausgebreitet . <eos>
In seiner Pflichtmitteilung habe der Vorstand mit Formulierungen wie starkes Umsatzwachstum und erfolgreiches Geschäftsjahr Ende Juni versucht , den schlechten Geschäftsverlauf zu verschleiern , urteilte das Internet-Banking-Magazin Börse Online und vergab den Titel " Schrott-Ad-Hoc " des Monats . <eos>
Als wesentlich widerstandsfähiger im harten Sturm von Wettbewerb und Konkurrenz aber dürften sich die B2B-Unternehmen ( Business-to-Business ) erweisen , zu denen beispielsweise auch der in den letzten Tagen arg gebeutelte Software-Anbieter Intershop aus Jena zählt - der möchte sich mehr und mehr zum B2B-Anbieter vom reinen E-Commerce-Spezialisten mausern . <eos>
Die Ergebnisse der Untersuchung in voller Länge und Breite will webmergers an diejenigen versenden die sich auf der Website registrieren per E-Mail . <eos>
Trotzdem hat sich Alan Greenspan , der Chef der US-Notenbank , gestern in einer Nacht-und-Nebel-Aktion dazu entschlossen , den Diskontsatz auf 5,5 Prozent um 25 Basispunkte zu senken . <eos>
Der Notenbank-Chef wolle nicht dafür verantwortlich gemacht werden , wenn die USA in eine Rezession nun doch in den nächsten Monaten schliddere , hieß es . <eos>
Zur Zeit geht der Wettbewerb in die letzte Runde ; für jede der zwölf Wettbewerbskategorien hat eine Jury aus insgesamt 1500 eingereichten Arbeiten jeweils fünf Titelaspiranten ausgewählt . <eos>
Um das gesamte Bildarchiv mit eineinhalb Millionen fotografischen Reproduktionen ins Web in hoher Qualität 6,5 MByte pro Datei stellen zu können , plant Heusinger , den Speicher auf 16 Terabyte zu erweitern . <eos>
Wegen der abflauenden PC-Nachfrage sei es möglich , dass in Zukunft die Gewinne bei Unternehmen wie Compaq Computer und Gateway nicht mehr so kräftig sprudelten wie bisher . <eos>
Jedes siebte Internet-Unternehmen am Neuen Markt werde mit Liquiditätsproblemen innerhalb der kommenden 24 Monate zu kämpfen haben , ermittelten die Analysten von PricewaterhouseCoopers in einer c't vorliegenden aktuellen Studie . <eos>
In die Erfolgszone wollen viele E-Commerce-Unternehmen jetzt ihre Bilanzen durch Entlassungen bringen . <eos>
Zum Beispiel hat in diesem Jahr Amazon.de 150 Internetexperten gekündigt , bei Altavista mussten 50 und beim Online-Versicherer InsWeb 100 Mitarbeiter gehen . <eos>
Siebter-Himmel-10 oder Superflirt.Exe heißen die Progrämmchen , die zum Wirbeln die Hormone auf Empfängerseite bringen sollen . <eos>
Dort hatte er nämlich auf seine Bank vertrauend per EC-Karte während des fraglichen Zeitraumes bezahlt . <eos>
Ganz basisdemokratisch will deshalb die Schweiz über Mensch und Note im Web abstimmen lassen , zum ersten Mal in der nun mehr als 44-jährigen Geschichte des internationalen Schlagerbarden-Wettsingens . <eos>
" Es ist wohl kein Zufall , dass es die basisdemokratische Schweiz ist , die zur Demokratisierung des Eurovisions-Wettbewerbe einen wichtigen Beitrag über das Internet ermöglicht " , meint Toni Wachter , Show-Redaktionsleiter beim Schweizer Fernsehen . <eos>
Zwar haben sich schon die Gründerväter des Netzes der Netze vom Internet mit dem Schlachtruf Power to the people mehr Demokratie erhofft , ob sie dabei auch an den Grand Prix d'Eurovision gedacht haben , wollten die von c't befragten Web-Gurus allerdings nicht bestätigen . <eos>
Bis Sonntag 20.00h von Samstag 10.00h verfolgt ein Reporterteam mit Web-Kameras und Laptops das Renngeschehen und hält den Web-Surfer in Wort und Bild über den aktuellen Stand des Rennens auf dem Laufenden . <eos>
Die Fernsehübertragung ist Bestandteil des weltweit ausgestrahlten TV-Projektes " 24 hours Bach " , auf ihre Art namhafte Künstler wie Bobby McFerrin und John Eliot Gardiner bedeutende Werke Bachs in dessen Rahmen interpretieren . <eos>
Einige Euroskeptiker gab es ja schon immer , aber zu Euro-Muffeln sind viele einstige Verfechter seit der Talfahrt der neuen Münzen und Scheinchen gegenüber dem Dollar konvertiert . <eos>
Anscheinend hatte sich der vermeintliche Restposten durch Zauberhände in zwei Tagen aufgefüllt . <eos>
Auch sie hatten zu Tiefstpreisen Spiele zu Beginn der Woche bestellt und fühlen sich jetzt an der Nase herumgeführt . <eos>
Händler könnten sich allerdings aus der Affäre mit dem Hinweis auf eine limitierte Sonderedition ziehen . <eos>
Schenkt man Joseph Bates , dem Gründer der US-amerikanischen Firma Zoesis Studios Glauben , dann hat bald das letzte Stündlein der TV-Unterhaltungsserien und Soap Operas geschlagen , denn heute betrat eine Generation von Comicfiguren den Cyberspace , die mit dem Internet-Surfer auf neue Art und Weise interagieren . <eos>
Otto und Iris , die beiden Buchstaben " O " und " I " aus dem Buchstabenland , singen , kichern , zeigen Gefühle wie Angst oder Freude und lassen sich aus brenzligen Situationen auch schon mal vom Surfer herauslotsen . <eos>
Im Oktober aber soll auf jeden Fall die nächste Folge von " Otto und Iris im Buchstabenland " folgen . <eos>
Gelingt es beispielsweise Ingenieuren , Designern oder technischen Redakteuren , gegenüber ihrem Finanzamt glaubhaft zu machen , dass sie mit den jeweils neuesten Rechnern aus beruflichen Gründen arbeiten müssen , dann ist auch eine zweijährige Abschreibungsfrist nicht ausgeschlossen . <eos>
An der Benutzeroberfläche hat Macromedia nicht nur beim neuen Director gefeilt . <eos>
Durch eine Werbeseite wird der Germany.net-Teilnehmer allerdings regelmäßig beim Wechsel von einer Domain zur anderen genervt . <eos>
Seit sich aus dem Konsortium die Konsortialbank Sal. Oppenheim vor einigen Tagen zurückzog , bläst dem Co-Shopping-Anbieter der Wind steif ins Gesicht . <eos>
Eine Transformationssoftware , die Textdokumente in die neue Rechtschreibung von der alten überträgt , bringt das Bibliographische Institut & F.A. Brockhaus AG auf den Markt . <eos>
Die Scheibe enthält laut Hersteller rund 35 Millionen Telefonnummern und wird im Vierteljahresrhythmus von DeTeMedien aktualisiert und neu herausgegeben ; der Redaktionsschluss der Ausgabe " Herbst 2000 " lag im August dieses Jahres . <eos>
Ende August musste Infomatec dann Farbe bekennen und seine Umsatzerwartungen für das laufende Jahr nach unten um die Hälfte korrigieren . <eos>
Die Macher dieser Site verfolgen das Ziel , durchs Internet eine Art " Guided Tour " zu allen möglichen Themen anzubieten . <eos>
Die Neun-Uhr-Ausgabe soll über die Ereignisse und Ergebnisse der Nacht auf mindestens vier Seiten informieren . <eos>
" Apollo " wird zusammen mit dem visuellen Crossware-Entwicklungswerkzeug Palomar nach Angaben von Netscape ausgeliefert . <eos>
Einen Wörterbuch-Stift , der gedruckte Wörter einscannt und direkt ins Deutsche oder vom Deutschen ins Englische vom Englischen übersetzt , hat Hexaglot/WizCom auf der CeBIT vorgestellt . <eos>
Aus dem Vorstand wollen die beiden CEOs Gerhard Harlos und Alexander Häfele spätestens zum Jahresende ausscheiden , gab die Infomatec AG auf der Pressekonferenz heute vormittag in München bekannt . <eos>
Den Vorwurf , in die Höhe den Kurs der Aktie bewusst durch falsche Erfolgsmeldungen getrieben zu haben , um eigene Papiere gewinnbringend verkaufen zu können , weisen die beiden Firmenchefs jedoch von sich . <eos>
Ende August musste das mit Internet- und E-Commerce-Lösungen handelnde Unternehmen seine Umsatzerwartungen für das laufende Jahr nach unten um die Hälfte korrigieren . <eos>
" Wenn eine Aktie unter einen Dollar für 30 aufeinander folgende Tage rutscht , erhält das Unternehmen von uns die gelbe Karte " , erklärt Nasdaq-Sprecher Wayne Lee . <eos>
Der Kurs des Firmenpapiers muss über einem Dollar für mindestens zehn Tage notiert sein , ansonsten erfolgt der Ausschluss . <eos>
Fireball hat sich auf die Erfassung deutschsprachiger WebSites dank einer von der TU Berlin entwickelten Software spezialisiert ; der Suchindex umfaßt zur Zeit circa zwei Millionen deutschsprachiger Einträge . <eos>
Für Deutschland England und Frankreich hat Lycos zum ersten Juli neue Dienste angekündigt : <eos>
Auf lange Sicht will Microsoft-Chef Bill Gates damit zusammen mit NBC Ted Turners weltumspannendem " Cable News Network " ( CNN ) Konkurrenz machen . <eos>
Eine Schlappe , die nach sich schlimme Folgen für den Co-Shopping-Anbieter ziehen könnte . <eos>
Bis 16 Uhr mittwochs von 15 Uhr 30 erzählt zum Beispiel Kathrin Rüstig , Chefredakteurin von Amazon.de , von ihrer Arbeit als Online-Redakteurin , Donnerstags von 13 Uhr 30 bis 14 Uhr referiert Markus Wierl über neue Arbeitsplätze durch E-Publishing und am Samstag von 14 bis 15 Uhr steht eine Einführung in die IT-Jobbörsen im Internet auf dem Programm . <eos>
Mittwochs von 15 Uhr 30 bis 16 Uhr erzählt zum Beispiel Kathrin Rüstig , Chefredakteurin von Amazon.de , von ihrer Arbeit als Online-Redakteurin , Bis 14 Uhr donnerstags von 13 Uhr 30 referiert Markus Wierl über neue Arbeitsplätze durch E-Publishing und am Samstag von 14 bis 15 Uhr steht eine Einführung in die IT-Jobbörsen im Internet auf dem Programm . <eos>
Von hunderten oder sogar tausende von Treffern werden Web-User oft nach dem Start einer Recherche erschlagen . <eos>
Geld wird dadurch billiger , und auch der eher symbolische Diskontsatz wurde auf vier Prozent von 4,5 reduziert . <eos>
Pikanterweise hatte der Dow bereits um rund 130 Punkte vor der Leitzinssenkung zugelegt - als ob die Börsianer es geahnt hätten . <eos>
Dabei erwartet der Noch-Marktführer in Sachen Internet-Routern für das dritte Quartal des laufenden Geschäftsjahres einen Umsatzrückgang von rund 30 Prozent gegenüber den vorausgegangenen drei Monaten und will auf die Straße 8.500 Mitarbeiter in naher Zukunft setzen . <eos>
Das Filderstädter Softwarehaus hatte zunächst im Januar einen Umsatz von 27,4 Millionen Mark für 2000 verkündet , musste diese Zahlen drei Monate später aber auf 8,5 Millionen Mark nach unten korrigieren . <eos>
Zum Kauf hatte der renommierte US-Broker Morgan Stanley die Papiere von American Airlines als " Strong Buy " am selben Tag empfohlen . <eos>
Ob allerdings Frisona Internet , eine Website über alle Aspekte der Viehzucht und des spanischen Landlebens , ernsthafte Chancen auf den Titelgewinn hat , wird sich während der Preisverleihung erst im Januar nächsten Jahres endgültig klären lassen . <eos>
In die Regale soll die neue Telefonbuch-CD-ROM von Topware zwischen dem 24. und 25. Januar kommen . <eos>
Den Tarifmanager will Topware auf dem Laufenden durch regelmäßige Online-Updates halten . <eos>
WISO PC-Anwalt soll auf den Markt in den nächsten Wochen kommen und 79,90 Mark kosten ( Buhl Data , 01805/354551 ) . <eos>
Der Mann hatte per Internet im April vergangenen Jahres Aktien für rund 51.830 Mark gekauft . <eos>
Außerdem würden nur ein Mal pro Tag ausgeführte Kauf- und Verkaufsorder ins Depot vom Orderbuch übertragen . <eos>
Wenn übers Internet Aktien bei Börsengeschäften nicht geordert werden können , muss das Geldinstitut haften . <eos>
Auf der anderen Seite des Atlantik fiel die Hightech-Börse Nasdaq in der Eröffnungsstunde am heutigen Mittwoch um 95 Punkte auf 2415 Zähler , nachdem bereits gestern der Chef der US-Notenbank Alan Greenspan auf ein Jahrestief gen Süden den amerikanischen Technologie-Index mit seiner Rede schickte . <eos>
Die deutschen Wachstumswerte könnten sich von den schlechten Vorgaben aus den USA zur Zeit nicht lösen , erklärt Dieter Schwarz von der Investmentbank Dresdner Kleinwort Benson . <eos>
Nachdem sich auf einen Ausgabepreis von 3,5 Euro die Bookbuilding-Spanne am gestrigen Donnerstag dem letzten Zeichnungstag einpendelte , lag der Aktienkurs am heutigen Freitag um 11:50 Uhr bereits bei 5,5 Euro . <eos>
Zum Beispiel könnte es nach Engel ausreichen , geringfügig an der Rabattstaffelung zu drehen . <eos>
Der achtsemestrige Studiengang Informatik gliedert sich in ein dreisemestriges Grundstudium , das man mit dem Vordiplom im Normalfall abschließt . <eos>
Wer bereit ist , die Jahreskilometerleistung auf 12.000 Kilometer zum Beispiel zu begrenzen oder sich nur selbst als Fahrer anzugeben , rutscht in der Regel in eine preiswertere Tarifklasse . <eos>
Sie dauern zwei Monate und werden von erfahrenen Tutoren laut akademie.de moderiert . <eos>
Nach wie vor fürchten sie den Missbrauch persönlicher Daten , die über die Datenautobahn beim Online-Banking gesendet werden . <eos>
Im vergangenen Jahr habe sich an dieser Einschätzung nichts geändert . <eos>
Auf mehr als 15 Millionen hat sich die Zahl der Online-Konten in der Bundesrepublik inzwischen nach Angaben des Verbandes erhöht : <eos>
Kaum jemand glaube wirklich daran , dass die Menschen morgens per Mobiltelefon in der Bahn unbedingt ihre Bankgeschäfte abwickeln wollten . <eos>
" Ich hätte nie gedacht , dass ich mich eines Tages über Judentum mit indoktrinierten Marxisten unterhalten werde . " <eos>
Ein kleines Zusätzgerät für PCs soll ins Bezahl-Web Sicherheit in Kürze bringen : die CashMouse . <eos>
Am PC soll man herkömmliche Geldkarten mit den neuen Geräten aufladen und mit den aufgeladenen Bezahlkarten dann im Internet Rechnungen begleichen können . <eos>
Mit den neuen Geräten soll man herkömmliche Geldkarten am PC aufladen und im Internet dann mit den aufgeladenen Bezahlkarten Rechnungen begleichen können . <eos>
Unglücklich Beschenkte können hier zum Tausch weihnachtliche Blindgänger unter der Rubrik Geschenke rein anbieten und mit Hilfe eines Mal-Moduls sogar abbilden . <eos>
Die Geschenkebörse soll bis Mitte Januar nach Aussagen der Betreiber geöffnet bleiben . <eos>
Mit mildem Zwang wollen die Macher der Website dann in geheimer Ziehung die restlichen Geschenke zueinander bringen . <eos>
Erste Mainboards sollen in den Handel im Mai/Juni kommen . <eos>
Gegen Rechtsextremismus Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus will die Bundesregierung digital mit dem Computerspiel Dunkle Schatten 3 Tod in der Südkurve vorgehen , und setzt dabei auf den Lerneffekt . <eos>
Helmut Krüger , Investment-Manager bei der Gold-Zack AG aus Mettmann , lies sich in die Karten auf der CeBIT schauen - auf dem Euqity-World-Forum im Obergeschoss der Halle 18 . <eos>
Ein Team von rund 30 Redakteuren wird für die Aktualität von Snap! Online http://www.snap.com nach Angaben von CNet verantwortlich zeichnen . <eos>
Mehr als 10.400 Entlassungen soll es bei den einstigen Lieblingskindern der Börse im Dezember gegeben haben , berichtet das Wall Street Journal in seiner jüngsten Ausgabe , 19 Prozent mehr als im Vormonat , als bereits 8.789 Internet-Spezialisten den Hut nehmen mussten . <eos>
Nach katastrophalen Verlusten an der Börse und enttäuschten Umsatzerwartungen versuchen viele Unternehmen der New Economy , in die Nähe der schwarzen Zahlen wieder durch Personalkürzungen zu kommen oder zumindest die drohende Pleite abzuwenden . <eos>
Bis Juni von Januar standen 5.097 Internet-Fachleute plötzlich auf der Straße . <eos>
Als dann aber in den Keller die Börsenkurse ab Mai sackten , verdunkelte sich auch der einst so rosige Arbeitsmarkt für Web-Profis . <eos>
Spätestens als Alan Greenspan , Chef der Federal Reserve Bank , vor einer sich abkühlenden US-Konjunktur auf seiner letzten Rede warnte , war auch dem optimistischsten Amerikaner klar : <eos>
Kunden , die für private Kontotransaktionen ihren Arbeitsrechner zum Beispiel benutzen und anschließend ihren Arbeitsplatz verlassen , laufen Gefahr , dass neugierige Kollegen anschließend von dort aus in ihren Konten herumspionieren . <eos>
Kunden , die zum Beispiel ihren Arbeitsrechner für private Kontotransaktionen benutzen und anschließend ihren Arbeitsplatz verlassen , laufen Gefahr , dass neugierige Kollegen anschließend in ihren Konten von dort aus herumspionieren . <eos>
Außerdem musste Lucent wegen mündlicher Absprachen in jüngster Zeit Equipment in Höhe von 452 Millionen US-Dollar zurücknehmen , weil die Produkte nicht installiert wurden , berichtet das Wall Street Journal . <eos>
Auf der CeBIT HOME konnte man neben einer Unmenge an Action- und Ballerspielen die es vor allem auf den adrenalinhaltigen Nervenkitzel abgesehen haben auch die neuesten Edutainment-Titel ausprobieren . <eos>
Auf die Beine will Cornelsen außerdem den Internet-Dienst " Bildung Online " zusammen mit den Schulbuchverlagen Klett Schroedel und Westermann stellen . <eos>
Der Dienst kann unter der Adresse http://www.b-o.de ab Ende des Jahres erreicht werden . <eos>
Ohne Begründung hat Microsoft laut Kodak-Sprecher Sanzio abgelehnt , den Treiber zu signieren und auch die Erfordernisse dafür nicht spezifiziert . <eos>
Der Server- und Unix-Spezialist Sun hat angekündigt , die Workstation Sun Blade 1000 mit einer 900-MHz-Version des UltraSparc-III-Prozessors ab Oktober auszuliefern . <eos>
Der Chip wird im 0,15-Mikrometer-Kupferprozess mit Low-K-Dielektrikum von Texas Instruments gefertigt . <eos>
In den Gigahertz-Bereich will Sun dann auch bald zusammen mit Texas Instruments vorstoßen . <eos>
Es habe sich nur um einen Pilotversuch gehandelt der nach einem dreiviertel Jahr wegen Unrentabilität eingestellt werden musste ohnehin bei dem C&A-Online-SHOP ; inwieweit der Online-Umsatz jedoch prozentual unter den Erwartungen gelegen hat , konnte der C&A-Sprecher nicht sagen . <eos>
Es habe sich bei dem C&A-Online-SHOP ohnehin nur um einen Pilotversuch gehandelt , der wegen Unrentabilität nach einem dreiviertel Jahr eingestellt werden musste ; inwieweit der Online-Umsatz jedoch prozentual unter den Erwartungen gelegen hat , konnte der C&A-Sprecher nicht sagen . <eos>
Gegenüber Microsofts Internet Information Server hat das Open-Source-Projekt Apache nach der aktuellen Analyse von Netcraft Marktanteile verloren . <eos>
Dies liege aber im vergangenen Monat hauptsächlich daran , dass zwei große US-Webhoster auf Microsoft-Systeme von Solaris umgestellt hätten , schreibt Netcraft . <eos>
" Wir werden in weiteren Städten noch bis Ende 2001 den Internet-Zugang über die Steckdose anbieten . " <eos>
Noch in diesem Herbst will Oneline ihren Feldversuch abschließen und an den Start in ausgewählten Städten in Norddeutschland gehen . <eos>
Vermutlich werden Infanteriegefechte dann eher als mit Gewehren mit Störsendern ausgetragen - auch ein Fortschritt . <eos>
Die Roboter-Mannschaften werden von externen Rechnern während des Spieles funkgesteuert , Eingriffe der Betreuer sind nicht erlaubt . <eos>
Fujitsu wird in drei Produktionsanlagen noch in diesem Monat fünf Tage Pause einlegen . <eos>
Eine weitere Fabrik wird erst in Betrieb wieder am kommenden Mittwoch genommen . <eos>
Um Entlassungen vermeiden zu können , werden von einigen Firmen auch ungewöhnliche Sparideen umgesetzt ; so soll teilweise bis Donnerstag nur noch von Montag gearbeitet werden , ohne Lohnausgleich . <eos>
Die Umweltschutz-Organisation hatte über die Mitverantwortung des Elf-Konzernes für Umweltskandale in Rußland auf Internetseiten die über diese URL erreichbar waren berichtet . <eos>
Der US-Softwarekonzern Oracle will in Indien 50 Millionen US-Dollar innerhalb der nächsten 12 bis 18 Monate investieren . <eos>
Während der Anti-Viren-Software-Hersteller Symantec von CodeRed.v3 spricht , den man noch analysieren müsse , ist vom Auftauchen eines Code Red II in diversen Newsgroups zu lesen . <eos>
Er generiert Zieladressen , die aus dem gleichen Class-A-Netz stammen wie der befallene Rechner zum Beispiel 192.x.y.z und zu drei Achteln aus dem gleichen Class-B-Netz 192.168.x.y zur Hälfte , was zu einer stärkeren Verbreitung im jeweiligen lokalen Netz beiträgt . <eos>
Vor jedem Start will Lufthansa sie mit Hilfe von speziellen Update-Terminals aktualisieren . <eos>
Die bisher größte japanische Rückrufaktion , in die Werkshallen Sony rund eine Million Moblifunkgeräte mit der zurückbeordert , wird nicht so teuer wie zunächst erwartet . <eos>
Geplant ist , dass die Kunden per Handy auch an Tankstellen und in Supermärkten bezahlen können . <eos>
Der europäische Markt für Telefonkarten wird auch in den nächsten Jahren Umsatzeinbußen hinnehmen müssen , schreibt das Marktforschungsunternehmen Frost & Sullivan in der Studie " The European Prepaid Disposable Calling Card Market " , die bei dem Unternehmen für 3000 Euro zu beziehen ist . <eos>
Betrug im Jahr 2000 der Umsatz noch 1,69 Milliarden US-Dollar , woran Deutschland mit 26,5 Prozent den europaweit größten Anteil hat , soll er auf 750 Millionen bis 2007 schrumpfen . <eos>
Auf diesem Niveau jedoch solle der Markt ab 2007 bleiben ; die zentrale Aufgabe bestünde nun darin , " den Rückgang zu managen " . <eos>
Mehr zum UltraSparc V will Sun auf dem Microprocessor Forum in San Jose im Oktober verraten . <eos>
An den Betreiber einer ukrainischen Webseite soll er ein geheimes Dokument des ukrainischen Präsidenten , das auch einen Zeitplan seiner Auftritte an verschiedenen Orten enthielt , nach US-Berichten verschickt haben . <eos>
Da wundert es nicht , wenn SirCam bereits mit 65 Prozent in der Sophos-Liste der meistverbreiteten Viren und Würmer weit vor dem mit zehn Prozent zweitplatzierten "Magistr"-Virus liegt . <eos>
Kasparow hatte 1997 unter deutlich schlechteren Bedingungen in einem ähnlichen Wettkampf gegen den Großrechner Deep Blue den Kürzeren gezogen . <eos>
Es ist das erste Mal , daß ein kommerziell erhältliches Programm bei Turnierbedenkzeit auf einem ganz normalen PC einen solchen Erfolg erzielt . <eos>
Zu verschiedenen Themen werden Surfer für die MuDiCu genannte Studie befragt . <eos>
Selbst in staatlichen Zeitungen hatte es in China Spekulationen gegeben , dass Windows nicht genügend gegen Datenspionage gesichert sei , was von Microsoft aber abgestritten wurde . <eos>
Dieses Feature zielt offensichtlich auf die zahlreichen Windows-Anwender , die den Internet-Server zum Beispiel über die Serverversion von Windows 2000 , aus Versehen , installiert haben . <eos>
Für 629 Millionen US-Dollar hatte HP trotz gefallener Aktien auch noch die auf Highend-Drucker spezialisierte niederländische Firma Indigo aufgekauft . <eos>
Noch bis mindestens Ende 2001 oder gar Mitte 2002 wird die Flaute im Telekommunikationsmarkt nach Ansicht des Unternehmens anhalten ; im zweiten Halbjahr dieses Jahres liege man wahrscheinlich noch unter den Prognosen der Analysten . <eos>
Short , der den seit 29 Jahren nur einmal in Erscheinung getretenen Fischer für einen stärkeren Blitzspieler als Kasparow trotz seiner 58 Jahre hält , hat angeblich im Chat mit seinem mysteriösen Gegner deutliche Hinweise auf dessen Identität erhalten . <eos>
Short , der den seit 29 Jahren nur einmal in Erscheinung getretenen Fischer trotz seiner 58 Jahre für einen stärkeren Blitzspieler als Kasparow hält , hat angeblich mit seinem mysteriösen Gegner im Chat deutliche Hinweise auf dessen Identität erhalten . <eos>
Zu Zeit von Zeit sorgt die Exhumierung seiner Legende für kleine Schlagzeilen in der Presse . <eos>
Die Preissenkung gelte nicht automatisch auch für Deutschland , sagte Pressesprecher Michael Kiess gegenüber heise online , erst in den nächsten Tagen würde bei IBM Deutschland darüber entschieden . <eos>
Netzwerkspezialist Black Box hat nach eigenen Angaben eine USB-Verlängerung entwickelt , ohne zwischengeschaltete Hubs sich 45 Meter bei schnellen Hochleistungsgeräten mit 12 Mbps wie Kameras und mehr als 300 Meter bei langsamer Peripherie mit 1,5 Mbps wie Tastaturen oder Mäusen mit der überbrücken lassen . <eos>
PressPlay wird Musik dann zur Verfügung auch im Windows-Media-Format stellen , nachdem der Versuch , ein eigenes " Blue Matter " genanntes Format zu etablieren , gescheitert war . <eos>
Eingesetzt wird der neue ASIC-Chip in einem Satelliten der Firma Thuraya , der bereits in den Orbit im November 2000 gebracht wurde . <eos>
F-Prot soll auf allen x86-kompatiblen Maschinen unter Linux 2.2.x oder höher nach Angaben des Herstellers laufen und derzeit 73 Trojaner , Backdoors , Rootkits und Denial-of-Service-Programme aufspüren können . <eos>
Kodak sei ein wichtiger Geschäftspartner ; man begrüße das Feedback der Firma , das beim Umgang mit Digitalfotos zur Verbesserung der Fähigkeiten von Windows XP beitrage , sagte Sprecher Jim Cullinan . <eos>
Demnach konnten per E-Mail nur knapp die Hälfte fachliche Fragen von 104 Versicherungen beantworten ; nahezu ein Drittel antwortete gar nicht . <eos>
Noch im August soll es auch von KOffice eine neue Version geben ; <eos>
Aus der Datenbank könne eine zum Bau von mehreren tausend Kernwaffen ausreichende Menge spaltbaren Materials bei einer angenommen Nutzung des Programms über zehn Jahre " verschwinden " , errechneten die russischen Wissenschaftler . <eos>
Beide Probleme wurden von Los Alamos und Microsoft laut dem US-Blatt bestätigt . <eos>
In die Entwicklung für Linux wird IBM rund eine Milliarde US-Dollar in diesem Jahr investieren . <eos>
Mit dem Microsoft Personal Security Advisor MPSA soll es auch für Privatanwender von NT 4 und Windows 2000 bald ein Programm zur Analyse der Sicherheitseinstellungen geben . <eos>
Aus dieser und der Mannesmann-Tochter CNI wurde 1997 das Gemeinschaftsunternehmen Mannesmann Arcor gegründet , mit 18,2 Prozent die Bahn derzeit an dem beteiligt ist . <eos>
Gegen Microsoft hatte das Berufungsgericht im Juni entschieden und festgestellt , die Verzahnung von Internet Explorer und Windows sei rechtswidrig und diene der Ausnutzung des Betriebssystem-Monopols zur Bekämpfung der Browser-Konkurrenz . <eos>
Der Gesamtumsatz im Berichtszeitraum ist auf 4,61 Milliarden von 7,21 Milliarden US-Dollar im letzten Jahr gesunken . <eos>
Der PC-Absatz weltweit ist um 1,9 Prozent im Vergleich zum Vorjahr zurückgegangen , meldet das Marktforschungsinstitut Gartner Dataquest . <eos>
Um 8,1 Prozent hat der Absatz hingegen in Europa zugenommen , ermittelte das Londoner Marktforschungsunternehmen Context . <eos>
DeTeWe selbst wollte zu dem Bericht gegenüber heise online keine Stellung nehmen und lehnte jeden Kommentar ab ; der Vorstand sei erst am Dienstag wieder zu sprechen . <eos>
Nur im Londoner Stadtteil Newham sind bis jetzt Kameras aufgebaut worden , doch soll das System schnell ausgebaut werden . <eos>
Auch das Netzwerkgeschäft ist in die Verlustzone im Zuge der weltweiten Rezession geraten , meldet der Focus . <eos>
Auch Bauelemente-Hersteller Epcos , mit 12,5 Prozent Siemens an dem beteiligt ist , hat unter der Handy-Flaute zu leiden . <eos>
IBM will im nächsten Jahr mit dem Einsatz des neuen Virtual Help Desk zwischen 40 und 80 Millionen US-Dollar einsparen , sagte Kent Holcomb , Direktor für Internet-Strategie und -Einsatz der Firma . <eos>
Den Preis erhalte die Firma für die Entwicklung der FireWire-Schnittstelle , die bei Fernsehproduktionen gerade für den Anschluß von Digitalkameras häufig verwendet wird . <eos>
Betroffene können eine Kopie des Schreibens an folgende Adresse mit beigelegter Bitte um Strafverfolgung schicken : <eos>
Der Anteil der Online-Musikverkäufe am Gesamtverkauf soll auf 32 Prozent im Jahr 2006 von derzeit sieben anwachsen . <eos>
Vom Markt war der härteste Konkurrent CyberProfit erst im Juli verschwunden , bereits im Februar mußte AllAdvantage die Segel streichen . <eos>
FairAd war durch verzögerte Auszahlungen in der Vergangenheit aufgefallen , verbreitete jedoch noch im Mai vorsichtigen Optimismus . <eos>
Bei 3,7 Millionen Mark und der Umsatz bei 7,8 Millionen Mark hatte der Verlust im Vorjahreszeitraum gelegen . <eos>
Der Fehlbetrag solle auf 15 Millionen Mark von 25 Millionen Mark im Vorjahr sinken . <eos>
Obwohl andere Browser das Plug-in auch bei " APPLET " aufrufen , müsste jede Webseite , die Java-Applets enthält , für die neue Syntax umgeschrieben werden und fortan auf dem Server in zwei Versionen auf dem Server liegen einer mit APPLET und einer anderen mit OBJECT und EMBED liegen , einer mit " APPLET " und einer anderen mit " OBJECT " und " EMBED " . <eos>
Der Siemens-Konzern ist in die roten Zahlen überraschend tief vor allem wegen der Krise im Telekommunikationssektor im dritten Quartal gerutscht . <eos>
Um 23 Prozent hätte der Umsatz sogar ohne das negative Ergebnis von Infineon zugenommen . <eos>
AT&T Wireless hatte im zweiten Quartal nach eigenen Angaben 668.000 neue Abonnenten gewonnen . <eos>
Alternativ soll die Scheibe zum Abholen auch in den T-Punkten bereitliegen . <eos>
Der Chef des krisengeschüttelten Unternehmens , Werner Heid , sagte gegenüber einem amerikanischen Magazin , die Preise für das 100-MB-Laufwerk könnten bald auf 50 US-Dollar von derzeit 85 fallen . <eos>
Sharp hat mit dem SL 5000 auf der IFA ein Linux-PDA vorgestellt . <eos>
Auf dem SL 5000 sind neben einer Schedule-Software auch Java , E-Mail-Client , Browser und MP3-Player installiert . <eos>
IBM unterscheide sieben verschiedene Bereiche in den betreffenden Industrien , nach Angaben gegenüber CNet man in denen jeweils rund eine Milliarde US-Dollar umsetzen will . <eos>
Der Auftrag ist im einstelligen Millionenbereich laut IBM angesiedelt und wird als erster Schritt zur Akzeptanz des freien Betriebssystems in der Finanzwelt angesehen . <eos>
Während des Turniers hatten im letzten Jahr 1,2 Millionen Besucher der Tennis-Seite fast 58 Millionen Seitenzugriffe erzeugt . <eos>
Das System basiert auf genetischen Algorithmen , die durch Kreuzung und Mutation aus den erfolgreichsten Individuen guter Populationen neue Programme erzeugt . <eos>
Die Partien werden auf eine Leinwand in der Halle 4.2 für die Zuschauer übertragen . <eos>
Die Set-Top-Box verfügt über einen mit 766 MHz getakteten Celeron-Prozessor und 128 MB RAM , wovon 16 MB zur Verfügung für die programminternen Hashtables stehen . <eos>
Außerdem gibt es den üblichen Stereo-TV-Tuner , Video-Ein- und Ausgänge und einen DVI-I-Ausgang , der allerdings auch zum Anschluss des VGA-Monitors per Adapter dienen muss . <eos>
Die Business-Maschine AS/400 soll später aus dem Programm zugunsten der eServer iSeries fallen . <eos>
Auf den IA-64 hat IBM AIX im Projekt Monterey portiert , eine Beta-Version ist ausgeliefert . <eos>
Auch mit den GNU-Tools für IA-64 ist die Linux-Umgebung in der Version AIX 5L realisiert . <eos>
IBM hofft , an den Marktanteilen von Sun Hewlett-Packard Compaq und Dell mit diesen Massnahmen im boomenden Bereich der Unix- und Intel-Server knabbern zu können - ein Vorhaben , das Marktkenner zur Zeit allerdings eher skeptisch beurteilen . <eos>
In Berlin wird am Dienstag ein erstes Zwischenprodukt eines " nationalen Jahrhundertprojekts " vorgestellt : <eos>
Wer bei Aldi im Zeitraum seit Mitte Dezember eine Lifetec-Stereo-TV-Karte mit der Platinen-Revisions-Nummer 94V-00041 erworben hat , die nur Mono-TV liefern kann , sollte bei Medion beharrlich auf Umtausch bestehen . <eos>
Das Unternehmen hat der c't-Redaktion jetzt eine tatsächlich stereotaugliche Platine desselben Herstellers zukommen lassen , die sich nur wenig von der Mono-Karte im Layout aber deutlich in der Bestückung unterscheidet . <eos>
Wichtigstes zusätzliches Bauteil : der Stereo-Sound-Decoder Philips TDA9820 , der für die Soundkarte den analogen TV-Ton aus dem Tuner-Signal liefert . <eos>
Auf ihrer Web-Site will Medion auch eine neue Version der zur Karte gehörenden TV-Software TV Capture Card in Kürze anbieten , die c't vorab testen konnte . <eos>
Zunächst sollte man die Reklamation telefonisch vorbereiten und dann auf die avisierte Zusendung der neuen Karte warten , weil diese ohne Kabel und Software bereits vielfach von Medion verschickt wurde . <eos>
Das könnte an kritischen Bauteil-Toleranzen oder schlecht eingestellten Arbeitspunkten nach Einschätzung von Philips-Technikern liegen . <eos>
Das Produkt ist für den Einsatz mit Windows 2000 laut Microsoft optimiert und stellt die Weiterentwicklung des Proxy-Servers für Windows NT dar . <eos>
Ohne entsprechende gesetzliche Regelungen könnten Produkte wie beispielsweise Bücher per E-Commerce ohne Besteuerung vertrieben werden , während sie mit Besteuerung aber im üblichen Handel verkauft werden müssten . <eos>
Grove bezeichnete seine Überlegungen zwar vorsichtig als " in einem sehr frühen Stadium " , dennoch drängten sie sogar die nachfolgende Anhörung von Bill Gates in den Hintergrund , der sich gegen jede Form der Besteuerung klar in der weltweit kontrovers geführten Debatte über die steuerliche Behandlung von Internetdiensten wendet . <eos>
Damit soll an die Börse mittelfristig der Gang bei dataConcept vorbereitet werden . <eos>
Auch von einer diskreten Schaltung , wie sie mit äußerst mäßigem Resultat ersatzweise auf der Aldi-Karte versucht wurde , kann man auf der Typhoon-Platine nichts erkennen . <eos>
Auf der Typhoon-Platine kann man auch von einer diskreten Schaltung wie sie auf der Aldi-Karte ersatzweise mit äußerst mäßigem Resultat versucht wurde nichts erkennen . <eos>
Interessenten , die beim Börsengang der Telekom-Tochter T-Online nicht die gewünschte Zahl an Aktien erhalten haben , haben eine Nummer bekommen , bei der Zuteilung der neuen T-Aktien sie mit der allerdings bevorzugt werden sollen . <eos>
Der Rechner solle auf eine Umlaufbahn um die Erde an Bord eines Versuchssatelliten der im nächsten Jahr vom Space Shuttle ausgesetzt werde gelangen . <eos>
Schmunzeln werden aber sicherlich alle , die von den technischen Problemen mit der neuen Playstation in letzter Zeit gehört haben . <eos>
Zukünftig wird der in 0,18-µm-Technik gefertigte 3D-Chip mit seinem integrierten Framebuffer von bis zu 16 MByte auf die Displays bunte 3D-Bilder in Notebooks von Sony NEC und Micron zaubern . <eos>
Im August hatte das Unternehmen für das zweite Geschäftsquartal einen erneuten Umsatzeinbruch von über 36 Prozent ausweisen müssen - und für das dritte Quartal anscheinend die Hoffnung aufgegeben , diesen Trend umzukehren . <eos>
3dfx wird sich zu einem Unternehmen für visuelle Kommunikationstechnik entwickeln , wie sie zum Einsatz in Set-Top-Boxen Spiele-Konsolen Mobiltelefonen oder Handhelds kommt . <eos>
c't führte daher auf einem der Entwicklungsmuster , bereits seit Monaten Kartenhersteller und Spieleentwickler mit dem arbeiten , einige Messungen durch . <eos>
In den meisten Tests kann der GeForce3 im Vergleich zu einer GeForce2 Ultra die ebenfalls über 64 MByte DDR-DRAM mit 460 MHz Datenrate verfügt deutliche Vorteile verbuchen . <eos>
Die leistungssteigernden Maßnahmen wie Z-Buffer-Kompression und vorgezogener Z-Test sind also bei OpenGL- und DirectX-8-Spielen spürbar , scheinen aber in jedem Fall nicht in DirectX-7-Tests zu funktionieren . <eos>
Der neue Unix-Server eServer pSeries 680 wird ab 17. November nach IBMs Angaben als Nachfolger des RS/6000 S80 ausgeliefert . <eos>
Der neue Chip soll als Quadro2 Go auf den Markt kommen ; seine Leistungsdaten ermöglichen nach Ansicht von Nvidia den Grafikprofis , mit OpenGL-Anwendungen wie 3D Studio Max R4 AutoCad oder SolidWorks auf mobilen Workstations zu arbeiten . <eos>
Ob eine Dauerverbindung nach einem gewissen Zeitraum automatisch gekappt wird , unabhängig davon , ob gerade eine Kommunikation stattfindet , ist nach Angaben von Firmensprecher Alexander Adler noch nicht endgültig entschieden - klar sei bislang nur , dass die Verbindung wie auch im bisherigen Tarifmodell nach 20 Minuten ohne jede Datenübertragung beendet werde . <eos>
Vergangene Woche bot Plus eine TV-Karte von Anubis an , die in Stereo TV- und Radioempfang laut Werbung bieten sollte . <eos>
Doch die Karte kann nur in Mono den TV-Ton aufgrund ihrer Bestückung liefern - es fehlt der notwendige Stereosoundchip . <eos>
Ein neues Anubis-Angebot habe keinen Hinweis mehr auf Stereo-TV-Empfang enthalten , was aber wohl bei Plus in der Werbeabteilung niemand bemerkt habe . <eos>
Käufer der Plus-TV-Karte haben nun die Wahl : die Mono-Karte mit Radio behalten , in ihrer Plus-Filiale zurückgeben oder gegen Stereo-TV Radiofunktion bei Anubis tauschen . <eos>
Ohne Tastatureingaben können bei bereits bestehenden Angeboten dieser Art Informationen zu Aktienkursen , Wetterberichte , Kinoprogramme , Verkehrsinformationen und ähnliches abgerufen werden . <eos>
Unter Windows 2000 werden Microsofts Windows Media Services auf diesen Servern arbeiten . <eos>
Diese Grafikkarten seien aus einem falsch beschrifteten Bauteile-Gurt auf der automatischen SMD-Anlage bestückt worden . <eos>
Wer glaubt , eine der unscharfen Grafikkarten erwischt zu haben , sollte schnell handeln und sich an sales@gainward.de per E-Mail wenden . <eos>
Mit 4,8-Nanosekunden-Chips will das taiwanische Unternehmen seine GeForce-Karten ab Anfang Februar bestücken , die mit entsprechend höheren Taktfrequenzen arbeiten können . <eos>
Das Paket soll in den Handel für 60 US-Dollar kommen . <eos>
Nähere Angaben zu den Plänen für den deutschen Markt waren auf Grund des heutigen Feiertags in Baden-Württemberg bei IBM Stuttgart noch nicht zu erfahren . <eos>
Überraschenderweise hatte in sein Angebot ein weiteres Unternehmen ein solches Angebot mit vergleichbaren Konditionen wie bei T-Online mit 1&1 aufgenommen - und damit AOL düpiert . <eos>
Auch auf die Uni-intern zulassungsbeschränkten Fächer soll das System nach einer Testphase ausgedehnt werden . <eos>
In den USA hat Amazon durch die Ankündigung einer drastischen Erhöhung der Monatsgebühr für Anbieter in seinen zShops und Auktionen zahlreiche Kleinanbieter verärgert . <eos>
Kleinanbieter kritisieren aber schon , dass sie für die Präsentation eines Artikels unter Umständen mehr bezahlen müssen als sie letztlich einnehmen können . <eos>
Von entsprechenden Neuerungen ist beim deutschen Ableger Amazon.de noch nichts zu sehen , laut Amazon-Sprecherin Ina Röpcke sind sie auch nicht geplant . <eos>
Ab September wird Compaq im Auftrag der National Nuclear Security Administration NNSA einer Unterabteilung des DOE den nächsten Schritt auf dem Weg zum 100-Teraflop-Rechner vorbereiten , der ab 2004 die vollständige Simulation von Atomtests ermöglichen soll . <eos>
ASCI Q wird die gigantischen Ausmaße des ASCI White von IBM weit übertreffen , der zur Zeit am Lawrence Livermore National Laboratory ( LLNL ) installiert wird , und in der aktuellen Supercomputer-Liste noch gar nicht mit seinen 12,3 Teraflop/s auftaucht . <eos>
Aber auch die Leistungsaufnahme wird auf bis zu 15 Watt deutlich aufgrund der hohen Transistorzahl und der hohen Taktfrequenz zulegen . <eos>
3dfx will auf den Markt ebenfalls einen DirectX-8-Chipsatz im gleichen Zeitraum bringen , hat in der Vergangenheit aber mehrfach seinen Zeitplan überschritten und sehr viel Renomee eingebüßt . <eos>
Außerdem sollen in die Regale neben den Kaffeebohnen in allen Tchibo- und Eduscho-Fillialen auch 120-Watt-PC-Lautsprecher für 40 Mark , ein Staubschutzhauben-Set für 10 Mark und diverse PC-Fachbücher unter der Marke TCM Einzug halten . <eos>
Hier wird für das dritte Quartal nach rund einem Jahr des Umsatzrückgangs erstmals wieder eine Steigerung erwartet . <eos>
Der Prototyp ist mit einer 20-GByte-Harddisk ausgestattet , was für 7 bis 20 Stunden Video je nach eingestellter Auflösung und MPEG2-Kompression reichen soll . <eos>
Das Gerät soll auf den Markt im Sommer kommen . <eos>
Auf bis zu 500 Mitarbeiter könnte das Zentrum in den nächsten drei bis fünf Jahren wachsen , erwartet Barrett . <eos>
Gegenüber einigen Opfern hat Speyer-Net den Vorgang am Samstagvormittag telefonisch bestätigt . <eos>
Inzwischen ist man mit der Untersuchung der E-Mails bei McAfee Virus Support Analyst befasst . <eos>
Dort wurden in der auslösenden E-Mail bisher keine aktiven Inhalte nach Auskunft von Dirk Kollberg entdeckt . <eos>
SpeyerNet hat für heute Nacht oder morgen früh inzwischen nach Angaben der betroffenen Firma Internet-Design-Roessel eine offizielle Erklärung angekündigt . <eos>
Bisher wollte Intel die neue Prozessorgeneration mit teuren Rambus-Modulen gleich zweikanalig nur über den Tehama-Chipsatz i850 verbinden . <eos>
Für den Pentium 4 wird es zunächst von Intel auch nur i850-Boards geben , während VIA bereits einen passenden Chipsatz für DDR-SDRAM angekündigt hat . <eos>
Stolz wurde aus Peking am Dienstag die Inbetriebnahme des ersten Supercomputers aus eigener Entwicklung vermeldet . <eos>
Doch nun sehen Firmen wie Pinnacle und Hauppauge die Chance , durch mobile Mutimedia-Hardware das abflauende Desktop-Geschäft durch erweiterte Funktionen und externe DVB-Empfänger zu beleben . <eos>
Das fertige Produkt soll ebenfalls Time-Shift bieten , dürfte aber unterwegs zum Einsatz wohl noch seltener mangels frei zugänglicher digitaler Satelliten-Anschlüsse kommen als der analoge Bungee . <eos>
Pinnacle peilt für Bungee die Markteinführung im Juni zu rund 800 Mark an , Hauppauge will seine USB-Nova Ende Mai auf den Markt für knapp 500 Mark bringen . <eos>
Von Kanal-"Trennung" mag die Redaktion jedenfalls nicht mehr bei von c't gemessenen +6 dB für das Übersprechen des rechten auf den linken Kanal reden . <eos>
c't weiß von insgesamt drei verschiedenen Bestückungsvarianten der Platine , die Medion in Umlauf unter dem Label Lifetec brachte und die vergleichbare Probleme mit dem TV-Ton zeigten . <eos>
" Witch.de wurde zu einer Zeit mit dem Angriff getroffen , als der größte Teil der EDV-Spezialisten des Unternehmens im verlängerten Wochenende weilte " , erklärte Karolus . <eos>
Die hausinternen Sicherheitsvorkehrungen , die Administrationsmaßnahmen nur speziell Berechtigten erlaubt , hätten in diesem Fall eine schnelle Reaktion behindert , sodass die Server erst vom Netz am Samstag genommen werden konnten . <eos>
Von einem Bundesrichter ist eine Klage des Anwalts Andrew Tramont wegen angeblich unzulässiger Werbeeinblendungen bei AOL in den USA zugelassen worden . <eos>
In Anspruch werden Yahoo-User im Consumer-Bereich dann den Newcomer Google statt Inktomi nehmen , wenn sie eine Suchanfrage starten . <eos>
Firmenmitbegründer David Filo rechnet damit , dass die Umstellung innerhalb der nächsten drei Monate in Europa vollzogen werde . <eos>
Nach Einschätzung von Börsenkennern wird sich am Ergebnis Inktomis aber nicht viel ändern , da der inzwischen wenig lukrative Suchdienst ohnehin vom expandierenden Netzwerk-Service-Angebot des Unternehmens zunehmend in den Hintergrund gedrängt werde . <eos>
Am Ergebnis Inktomis wird sich nach Einschätzung von Börsenkennern aber nicht viel ändern , da der inzwischen wenig lukrative Suchdienst ohnehin in den Hintergrund zunehmend vom expandierenden Netzwerk-Service-Angebot des Unternehmens gedrängt werde . <eos>
Es ist zu befürchten , dass der Endverkaufspreis für ein solches Modul auf über 200 Mark in absehbarer Zeit klettert . <eos>
Auch noch existierende Bauwerke können heute von ihrem realen Standort fernab mit Hilfe des Computers erlebt werden . <eos>
Beispiel dafür ist der Dom in Siena in Italien , der momentan in Hannover auf der Expo 2000 zu sehen ist . <eos>
Im Auftrag des Bundesministeriums für Bildung und Forschung wurde die Kirche unter Leitung von Christian Knöpfle vom Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung in Darmstadt naturgetreu und bis ins Detail nachempfunden . <eos>
Neu dabei ist , dass der Betrachter durch das Bauwerk interaktiv in Echtzeit wandeln kann : <eos>
Das Bundle umfasst eine USB-Kamera sowie umfangreiche Software und soll auf den Markt für 49 US-Dollar kommen . <eos>
3Com , einer der größten US-amerikanischen Hersteller von Netzwerk-Equipment , hat auf 763,7 Millionen US-Dollar einen Umsatzrückgang um rund 38 Prozent in seinem vierten Quartal das am 2. Juni endete verzeichnet . <eos>
Allerdings rechnet 3Com nicht damit , in die Gewinnzone wieder im laufenden Geschäftsjahr zu kommen . <eos>
Im Lawrence Livermore National Laboratory LLNL in Livermore Kalifornien dürfte man für die Endmontage des Rechners einige bauliche Erweiterungen vorgenommen haben . <eos>
Der Rekordrechner wurde aus vielen vergleichsweise gewöhnlichen Einheiten im Rahmen des US-ASCI-Programms zum Aufbau von Supercomputern aus vielen vergleichsweise gewöhnlichen Einheiten entworfen in das auch andere Firmen wie SGI und Intel involviert sind entworfen , in das auch andere Firmen wie SGI und Intel involviert sind . <eos>
Auf dem Markt will HP einen Lowend-Unix-Server für Internetdienste mit dem jetzt vorgestellten L-class-3000 platzieren . <eos>
Dennoch können Video-Fans ohne Eingriffe ins Gerät und ohne Probleme mit unformatiert genutzten Festplatten über FTAs kostengünstige Lösung aufgenommene DVB-Filme im PC weiter verarbeiten und wieder mit der Box abspielen . <eos>
Erste Testprodukte sollen zur Verfügung im Herbst stehen . <eos>
Vielmehr sei zu vermuten , dass der Konzern gegen das Klonen durch Konkurrenten lediglich sein 64-Bit-Knowhow in bewährter Manier schützen wolle . <eos>
Intel hat in seiner 32-jährigen Geschichte immer wieder versucht , Konkurrenten vom Markt durch langwierige Lizenz- und Patentrechtsverfahren zu drängen - oftmals mit Erfolg . <eos>
Auch Erzrivale AMD bekam das zu spüren , als es sich die Rechte zur Entwicklung seines ersten x86-kompatiblen Prozessors Am386 vor Gericht erst zwischen 1985 und 1991 erkämpfen musste . <eos>
Wer bei Aldi eine Lifetec-TV-Karte um die Jahreswende erworben hat , sollte sich die Platine einmal genau anschauen und beim Fernsehempfang gut hinhören . <eos>
Wer nicht gerade über HiFi-geschulte Ohren verfügt , wird unter Umständen noch gar nicht bemerkt haben , dass auch bei stereofonen Sendungen aus seinen PC-Lautsprechern links und rechts dasselbe Tonsignal dringt . <eos>
Mit mehreren Testkäufen in unterschiedlichen Aldi-Filialen konnten wir jedenfalls im Großraum Hannover kein Exemplar mit den auf der Verpackung beschriebenen Eigenschaften auftreiben . <eos>
Kaum ein Hersteller rechnet offenbar damit , an private Endkunden größere Stückzahlen der neuen Receiver-Klasse in naher Zukunft absetzen zu können , zumal viele der neuen Funktionen bisher nur einer Minderheit bekannt sind . <eos>
Derzeit kann das Unternehmen den ISDN-Anschluss jedoch nur in wenigen Städten in Nordrhein-Westfalen bereitstellen ; an das Netz sollen Ahaus , Arnsberg , Bielefeld , Bochum , Coefeld , Dorsten , Dortmund , Gelsenkirchen , Greven , Hagen , Haltern , Herne , Lüdinghausen , Marl , Meschede , Münster , Recklinghausen , Rheine , Soest , Stadtlohn , Steinfurt , Sundern und Werne im Verlauf des ersten Quartals angeschlossen sein . <eos>
Versatel war mit seinem bundesweiten Flatrate-Angebot für Privatkunden unter dem Label Sonne im letzen Jahr gescheitert . <eos>
Flatrate-Angebote scheinen auf zu viel Interesse nicht nur bei Privatkunden sondern auch bei gewerblichen Nutzern zu stoßen . <eos>
Zudem will der Provider die Nachrichten zur Verfügung nicht nur per POP3 zur Verfügung stellen sondern auch über ein Web-Frontend oder per IMAP stellen , sondern auch über ein Web-Frontend oder per IMAP - die Daten verbleiben dabei auf dem Server des Providers und lassen sich mit gängigen E-Mail-Clients bearbeiten . <eos>
Zweieinhalb Millionen Kunden der Deutschen Telekom nutzen nach deren Angaben den Tarif AktivPlus , der neben minutengenauer Abrechnung für einen Aufpreis von knapp 10 Mark im Monat auch günstigere Verbindungspreise bei Orts- , Fern- und Auslandsgesprächen sowie zu Mobiltelefonen bietet . <eos>
Besitzer eines ISDN-Anschlusses mit XXL- oder T-Net-300-Tarif zahlen knapp zehn Mark Aufpreis , Kunden eines Standard-ISDN-Anschlusses werden zur Kasse mit 14,89 Mark gebeten . <eos>
TalkNet will für 24 Stunden am Tag der Sonnenfinsternis 11.8.99 einen kostenlosen Internetzugang ohne Telefongebühr anbieten . <eos>
Gleichzeitig hat die Firma angekündigt , auf 4,8 Pfennig pro Minute ihre Preise für den Internet-by-Call Zugang am Tag danach zu senken - abgerechnet allerdings im ungünstigen 3-Minuten-Takt . <eos>
Wer im Internet 2000 Minuten ( 331/3 Stunden ) zwischen 20 und 8 Uhr monatlich surft , soll dafür nur 59,90 Mark bezahlen - 2,99 Pfennig pro Minute . <eos>
Die AOL-Gruppe will für 1,9 Pfennig inklusive Telefonkosten tagsüber einen Internet-Zugang dem ab 8. Mai anbieten . <eos>
Interessenten sollen sich für die Flatrate online ab morgen anmelden können . <eos>
Nur noch mit der Post wolle Medien Info Center die Einwahldaten in Zukunft verschicken . <eos>
Diese will NGI ins Netz erst über diese neue Einwahlnummer lassen , wenn " ein technisch einwandfreier Betrieb gewährleistet ist " . <eos>
Der Aufsichtsrat der Teles AG muss dem Kauf noch zustimmen ; im Lauf des Januar wird dies jedoch nach Angaben von Teles-Vorstand Sigram Schindler erfolgen . <eos>
V.92 sieht demnach vor , die maximale Datenrate von Surfer in Richtung Provider auf bis zu 48 kBit pro Sekunde zu steigern - zu Sufer von Provider bleibt es bei 56 kBit pro Sekunde . <eos>
Für 24,95 Mark muss der potenzielle Surfer eine CD mit 500 Online-Minuten zum Start kaufen . <eos>
Später soll das Konto um weitere 500 Minuten jeweils mit Folgekarten für 19,95 Mark aufgestockt werden können . <eos>
Gleichzeitig will Netscape mit einem Redesign der eigenen Website noch am heutigen Mittwoch online gehen . <eos>
In dem ab morgen ( 6. April ) geltenden " Powertarif " , pro Monat die Kunden allerdings mindestens 20 Stunden bei dem bezahlen müssen , kostet die Online-Minute rund um die Uhr 1,9 Pfennig - auf dem Web-Server nennt Freenet noch die alten Preise , die zum 1. März eingeführt wurden . <eos>
Die Siemens AG will an Schulen in Nordrhein-Westfalen gebrauchte Computer günstig nach Ende der Sommerferien abgeben . <eos>
Zum Einsatz kann ein schnelleres Netzwerk auf Wunsch und natürlich gegen Aufpreis kommen . <eos>
Mit NGI habe man über das Flatrate-Angebot noch keine Einigung erzielt , erklärte Stender weiter . <eos>
Zudem haben wir sicherlich erheblich dazu beigetragen , dass die Internet-Nutzerzahlen um 70 Prozent im letztem Jahr hochgegangen sind . " <eos>
Bereits am vergangenen Wochenende hatte die Deutsche Telekom angekündigt , den US-Anbieter vom Netz unverzüglich wegen offener Rechnungen in zweistelliger Millionenhöhe zu nehmen . <eos>
Mit 1,7 Pfennig pro Minute unterbietet Compuserve damit sogar das eigene Angebot Compuserve Office , das zu Buche mit 1,9 Pfennig pro Online-Minute schlägt . <eos>
Endkunden sind von den Lieferverzögerungen nicht direkt nach Angaben des Unternehmens betroffen - allein auf einen schnellen Internet-Zugang per xDSL-Technik müssten sie dadurch verzichten . <eos>
Dieser Preis gilt auch für Nutzer der AddCom-Flatrate , die Surfen zwischen 18 Uhr abends und 9 Uhr morgens sowie am Wochenende zum monatlichen Pauschalpreis erlaubt . <eos>
An die Börse will Khan das Unternehmen in etwa einem Jahr bringen . <eos>
Durch Werbung soll das Internet-Angebot bis dahin finanziert werden . <eos>
Schnuffel-LE , so das Pseudonym des Meistbietenden , will der DTG 755 Mark für seinen permanenten Internet-Anschluss inklusive der Telefonkosten pro Monat zahlen - immerhin etwa 1,75 Pfennig pro Minute . <eos>
Wie der deutsche Alcatel-Chef Andreas Bernhardt am gestrigen Dienstag mitteilte , habe der Konzern gezeigt , dass er seine " Kapazitäten weltweit auf sechs Millionen Anschlüsse innerhalb eines Jahres versechsfachen konnte " . <eos>
An den Netzbetreiber Callino habe man jedoch bisher nur Hardware in Deutschland geliefert , meinte Veronika Hucke , Sprecherin von Alcatel , gegenüber heise online . <eos>
Der schwedische Software-Hersteller Pocit Labs kündigt eine Software für Taschencomputer mit Bluetooth-Modul an , mittels des Kurzstreckenfunknetzes diese über die Informationen teilen können . <eos>
Im Rahmen der heutigen zweistündigen Anhörung vor der Regulierungsbehörde hat es die Telekom nach Auffassung von Breko-Geschäftsführer Rainer Lüddemann nicht erreicht , den Vorwurf der Errichtung von Markteintrittsbarrieren zu entkräften . <eos>
Telekom-Sprecher Hans Ehnerts wollte gegenüber heise online zu dem laufenden Verfahren keine Stellung nehmen . <eos>
Der Geschäftsführer von Internet Professional , Björn Olaussen , wollte sich heute morgen zu dem Vorfall nicht in einem Telefonat mit c't äußern . <eos>
Mehr als 2500 User haben sich für die Flatrate bei dem Provider angemeldet ; der Web-Server und das Call-Center waren völlig überlastet . <eos>
Wir empfehlen , diese Passworte zu ändern , falls sie für andere Accounts noch aus Bequemlichkeit benutzt werden . <eos>
Stellvertretend für alle , die an dem Projekt Linux in den vergangenen Jahren gearbeitet haben , erhält der Finne Linus Torvalds den mit 100.000 ATS ( etwa 14.000 Mark ) dotierten Preis . <eos>
Das Geschäftsmodell hat zu wenig Resonanz bei den Unternehmen gefunden denen eine Sponsorenschaft für den freien Internetzugang angeboten worden war nach Angaben von Altavista . <eos>
GPRS ( General Paket Radio Service ) erlaubt die permanente Verbindung mit dem Internet , die Gebühren werden nach Volumen nach den bisher bekannten Tarifmodellen der Netzbetreiber berechnet . <eos>
Damit reklamiert das Unternehmen die Marktführerschaft für sich - im letzten Jahr will T-Mobil D2 Vodafone zumindest bei den Zuwachszahlen überholt haben . <eos>
Für sein T-D1 Netz will T-Mobil weitere Kunden gerade mit neuen Datendiensten gewinnen . <eos>
In den Allgemeinen Geschäftsbedingungen ist eine gemeinsame Nutzung durch mehr als einen Anwender nach Angaben von Mobilcom-Sprecher Torsten Kollande abgedeckt . <eos>
Auf dem PC muss der Kunde - anders als bei den DSL-Angeboten von Telekom und Arcor - keine Software für den DSL-Zugang installieren , da der DSL-Router die Einwahl beim Provider übernimmt . <eos>
Gesmar-Larsen wolle sich um seine Familie mehr nach mehr als 20 Jahren in der Informationstechnik-Branche kümmern . <eos>
Aber auch eine massive Überlastung des Dienstes , wie sie zum Scheitern schon bei anderen Flatrate-Anbietern geführt hat , soll erwähnt worden sein . <eos>
British Telecom will für einen Festpreis Telefonleitungen zum Internet-Provider ab dem kommenden Frühjahr anbieten . <eos>
Die Deutsche Telekom will ab April für die Vermietung der letzten Meile in Deutschland monatlich 34,03 Mark verlangen , bisher liegt der Mietpreis bei 25,40 Mark . <eos>
Es bestehe indessen keine Gefahr , wenn man - wie beim Umgang mit elektrischen Geräten üblich - zuerst das Stromkabel aus der Wandsteckdose herausziehe und vom Stromkreis das Gerät auf diese Weise trenne . <eos>
Siemens Schweiz und Swisscom wollen via Anzeigen eine Produktwarnung veröffentlichen und zusätzlich unter der Schweizer Hotline-Nummer 0800857456 Informationen ab Samstag 6.00 Uhr bereit stellen . <eos>
Besitzer von Telefonanlagen von Ackermann , Agfeo , Detewe und Kapsch können sich jetzt aus dem Internet die notwendigen Tabellen für ihren Vorwahlbereich von http://www.least-cost-routing.com laden . <eos>
Unberechtigte Dritte konnten Linklisten und Gästebücher ohne Wissen der Domain-Besitzer auf Strato-Webservern anlegen . <eos>
Wer sich auf den ftp-Server seiner Domain per anonymem ftp anmeldet , kann die gesamte Verzeichnisstruktur aller Strato-Premium-Accounts einsehen . <eos>
In den einzelnen Verzeichnissen liegen dann aber nur Dateien , die die Besitzer selbst zum Abruf in einem Download-Verzeichnis freigegeben haben . <eos>
Die Telefongesellschaften müssen nun an die Telekom 6 Pfennig pro Gesprächsminute bezahlen . <eos>
Eine echte Flatrate - also Internet-Zugang zum Pauschaltarif inklusive Telefonkosten ohne " Einwahlstrafe " - soll an den Start am 1. Oktober gehen . <eos>
Der Internet-Provider Silyn-Tek Communications will noch keine genauen Details zu dem Angebot machen , sondern auf seiner Website alle Informationen erst am 15. September bekannt geben . <eos>
Bisher sind alle Versuche gescheitert , unter Einschluss der Telefongebühren eine allgemein zugängliche Flatrate in Deutschland einzuführen . <eos>
Pro Monat muss der Kunde mindestens 25 Stunden im Tarifmodell Comundo Profi surfen , der Mindestpreis beträgt somit 27 Mark pro Monat bei einem Minutenpreis von 1,8 Pfennig . <eos>
Monatlich muss der Kunde an den Provider also mindestens 19,80 Mark in diesem Tarifmodell überweisen . <eos>
Die Höhe der Gebühren machen die einzelnen Anbieter untereinander aus - das führt dazu , dass sich auch die Endkundenpreise für Anrufe in die Mobilfunknetze zu Anbieter von Anbieter unterscheiden . <eos>
Seit dem heutigen Mittwochmorgen 9.15 Uhr ist die Störung nach Angaben von Walter Genz Sprecher der Deutschen Telekom behoben . <eos>
Einzelne DSL-Kunden aus Hannover berichteten gegenüber c't sogar , von einer Störung des Zugangs sei bei ihnen nichts zu bemerken gewesen . <eos>
Ein Vertrag mit Ericsson soll dafür sorgen , dass zur Verfügung ausreichend Endgeräte für MobilCom-Kunden zum Marktstart stehen . <eos>
Das Unternehmen rechnet damit , dass ein UMTS-Mobilfunkkunde 2005 für seine mobile Kommunikation etwa 50 Euro , also rund 100 Mark , im Monat ausgibt . <eos>
In den Aufbau des UMTS-Netzes will das Unternehmen 1,6 Milliarden Euro bis Ende 2003 investieren . <eos>
Alle CDs aus dem Angebot des Online-Shops sollten bis 19 Uhr von 9 nur 9,99 Mark kosten , doch schon diese Ankündigung konnte cd4you nicht einhalten : <eos>
Wer sich dann für eine CD nach langem Warten auf die Übersichtsseiten entschieden hatte , bekam seinen Einkaufskorb teilweise erst nach 10 Minuten zu sehen . <eos>
Es kamen jedoch Verbindungen zustande , die jeweils zu Buche mit 48 Pfennig schlugen . <eos>
Voraussetzung für das DSL-Angebot ist ein Telefonanschluss bei dem Flensburger Unternehmen , der zu Buche mit 30 Mark schlägt . <eos>
Ein spezielles Einwahlprogramm soll die Kunden zunächst auf eine Webseite lenken , pro Tag sie etwa 10 Minuten auf der Aufgaben erledigen müssen . <eos>
Wie der Geschäftsführer des Unternehmens , der 19-jährige Daniel Wolffram , gegenüber c't bestätigte , sollen Anfang September die ersten 500 Kunden im Internet über den Zugang surfen können . <eos>
Die Upload-Geschwindigkeit ist auf 128 kBit bei beiden Varianten beschränkt . <eos>
Um in den Genuss dieser Gebühren zu kommen , müssen die Telefonfirmen mit dem Netz der Telekom-Netz an mindestens 475 Punkten verbunden sein . <eos>
Der Internet-Provider 1&1 will für einen Pauschalpreis von 29 Mark im Monat einen schnellen Internet-Zugang per ADSL-Technik ab Mitte September anbieten . <eos>
Voraussetzung für die Nutzung des Angebots ist ein T-DSL-Anschluss der Telekom , der zu Buche mit mindestens 55 Mark Grundgebühr pro Monat schlägt . <eos>
Mit dem 1&1-Pauschalpreis ist im Unterschied dazu jedoch nur ein Datenvolumen von 1 GByte abgegolten , jedes weitere MByte kostet neun Pfennig . <eos>
Die 1&1 AG will sich zu einer Internet-Company umformen und ihren neuen Schwerpunkt zum Ausdruck auch im Namen bringen . <eos>
Der Aufsichtsrat beschloss am 11. Januar , die Gesellschaft in United Internet AG zum 1. März umzubenennen . <eos>
Die in Staßfurt ansässige TechniSat Teledigital will auf den Markt einen Fernseher mit Internetzugang in diesem Jahr bringen . <eos>
Den Zugang zum Internet sollen die Geräte über ein integriertes Modem nach Angaben des Herstellers herstellen . <eos>
" Das Gerät wird auf der Internationalen Funkausstellung in Berlin im Herbst vorgestellt und kommt dann in den Handel " , berichtet Vorstandsmitglied Manfred Wolff . <eos>
Zur Zeit werden nur Anmeldungen entgegengenommen ; der Start soll in der nächsten Woche nach Angaben der Firma erfolgen . <eos>
Diese Preise gelten jedoch nur bei Bestellung bis Jahresende , die Telekom hatte bereits zum Jahreswechsel eine Erhöhung der Nutzungsgebühren zur Einführung dieser Tarife angekündigt . <eos>
Davon betroffen sind 5000 Kunden , die derzeit im Internet für einen Pauschalpreis von 79 Mark pro Monat surfen können . <eos>
Der Elektronikkonzern Siemens will auf den Markt einen Bluetooth-Adapter für die USB-Schnittstelle im Mai bringen . <eos>
Der Adapter soll sich mit Spannung über die USB-Schnittstelle versorgen und unter den Betriebssystemen Windows 98 , ME und 2000 laufen . <eos>
Ein erstes Mobiltelefon mit integrierter Bluetooth-Schnittstelle will Siemens auf den Markt im Sommer dieses Jahres bringen ; an weiteren Bluetooth-Produkten - etwa einer Sprechgarnitur , einem Aufsatzmodul für Siemens-Mobiltelefone oder einer Basisstation für den Zugang zum Internet - arbeitet die Firma nach eigenen Angaben derzeit . <eos>
Das erste gemeinsame Projekt soll es den Kunden der beiden Unternehmen ermöglichen , sich in das Netz des jeweiligen Partners bei Auslandsaufenthalten einzuwählen . <eos>
T-Online ist in Frankreich Österreich Spanien Portugal und der Schweiz durch verschiedene Kooperationen vertreten . <eos>
Die Mainzer PrimaCom will in Leipzig am Mittwoch den regulären Betrieb starten . <eos>
Unklar bleibt noch , ob auf die Anwender weitere Kosten neben dieser Pauschale zukommen . <eos>
Vorerst können nur wenige Testbenutzer im Internet per Kabelmodem surfen . <eos>
In der Summe zahlt also beispielsweise ein Vielsurfer , der den Zugang 250 Stunden je zur Hälfte im Monat werktags und im günstigen Zeitbereich genutzt hat , einen Betrag von 426,15 DM - und wäre offensichtlich mit einem Flatrate-Angebot billiger davongekommen . <eos>
Eine Weitergabe ihrer Zugangsdaten an Dritte schließen alle Sonnet-Kunden , die sich in Verbindung mit uns gesetzt haben , aus . <eos>
Die Kanalbündelung hatte der Provider am 21. Juli erst in einer aktualisierten Version seiner AGB verboten . <eos>
Der Flatrate-Provider Medien Info Center hingegen , der wegen Mehrfacheinwahlen rund 2000 Kunden vor einigen Wochen abgemahnt hatte , kündigte diesen Kunden bisher nicht - die Abmahnung erfolgte nach Angaben der Firma aus " formaljuristischen Gründen " . <eos>
Als Beispiel nannte Windmüller einen Kunden , dessen Abrechnungsdaten auf eine verbotene gewerbliche Nutzung der Flatrate schließen ließen - der Kunde habe die Flatrate jedoch nur privat genutzt und aus steuerlichen Gründen für die Rechnung sein geschäftlich genutztes Konto angegeben . <eos>
Als weitere Beispiele für fristlose Kündigungen nannte Windmüller Kunden , die zwischen 30 und 35 Stunden im Internet pro Tag verbracht hätten . <eos>
An die Werbetreibenden muss der interessierte Surfer persönliche Daten für alle diese Angebote übermitteln . <eos>
Im anstehenden Entgeltverfahren vor der Regulierungsbehörde möchte Netcologne " mit diesem deutlich niedrigeren Preis der nach Angaben des Arcor-Vorstands-Vorsitzenden Elmar Hülsmann für beide Unternehmen wirtschaftlich ist eindeutig Position beziehen " . <eos>
Für die Oldenburger Gesellschaft würde die Anhebung des Mietpreises der letzten Meile nach Angaben von EWE TEL-Geschäftsführer Wolfgang Lude bedeuten , dass sich die Kosten für einen privaten ISDN-Kunden erst nach über 15 Jahren amortisierten , die Kosten für einen analogen Anschluss nie . <eos>
Deshalb erwartet die AG RegioNet , dass sich gerade in Bezug auf die letzte Meile die Bedingungen für die neuen Anbieter im Sinne des Wettbewerbs und im Interesse der Kunden verbessern und nicht verschlechtern . <eos>
Webseiten und AGBs sowie die Bestellformulare für die Angebote des Providers wurden in großer Eile nach Angaben von Ludwig Vester der sich als freier Mitarbeiter der Firma bezeichnet erstellt . <eos>
359 Mark soll die Flatrate betragen , wenn die Anwender sich an den Provider für 2 Jahre binden . <eos>
Von der Nachfrage wird der Internet-Dienstleister NetBeat Internet Service offenbar nach einem Bericht hier im Newsticker überrannt . <eos>
In den vergangenen vier Wochen hat NetBeat laut RIPE zirka 1500 Domainanmeldungen registriert . <eos>
Alle Domains werden auf die eigene Firma von NetBeat angemeldet . <eos>
Laut Kommentaren im Forum soll der Anwender sich selbst ein Ripe-Handle anlegen und dann auf seine Domain dieses Handle im Kundenmenü umschreiben . <eos>
Der erste verfügbare USB-Monitor-Switch , der ServSwitch USB von Blackbox , zeigte sich im Test zwar funktionsfähig , jedoch ergibt es wenig Sinn , über den Switch andere USB-Geräte wie etwa ein ZIP-Drive oder einen Scanner neben Tastatur und Maus zu schalten . <eos>
Zwar hätten die Täter nach einer ersten Durchsuchung von 170 Objekten am 19. Januar 2000 noch versucht , weitere Telefonstuben in Stuttgart oder Wiesbaden zu eröffnen , doch sei die Polizei auf die Spur den Betrügern schnell mit Hilfe der Deutschen Telekom die im Lauf der Untersuchungen ihre internen Alarmsysteme verfeinert haben soll gekommen . <eos>
An trendige Aktivlautsprecher kann man das Handy " einfach zum einen anschließen " , andererseits kann " mit dem Microsoft Mobile Explorer jede Minute außerhalb des Büros sinnvoll genutzt werden " . <eos>
Die Nutzerzahl der zweiten Gruppe dürfte jedoch größer sein - immerhin will Sony dafür einen Preis verlangen , der sich " an ähnlichen Geräten von Siemens orientiert " , wie gegenüber heise online aus der Pressestelle verlautete . <eos>
Wie ein automatischer Providerwechsel anhand der Tageszeit zu bewerkstelligen ist , hat c't auf Seite 224 in Ausgabe 4/99 aufgezeigt . <eos>
Wer nicht ins Netz in einer der neuerdings talkcities genannten Städte geht , muss einen Aufschlag von einem Pfennig pro Minute zahlen . <eos>
Damit kostet der unbeschränkte Internet-Zugang ( inklusive Telefonkosten ) den Internet-Surfer noch 189 Mark pro Monat , wenn er sich an den Provider für drei Jahre bindet . <eos>
Sie will für nur 89 Mark pro Monat ab 1. Februar unbegrenztes Surfen ermöglichen . <eos>
Nach Angaben des Providers wird an einer Regelung für Altkunden die bereits den Betrag für ein Jahr bezahlt haben gearbeitet . <eos>
Weiter meinte Sommer , dass der Konzern eine kurzzeitige Durstrecke bei den Gewinnen in Kauf bewusst durch die teure Expansionstrategie nehme . <eos>
Neben den Kosten für den DOKOM-ISDN-Komfortanschluss , der zu Buche mit 29 Mark pro Monat schlägt , verlangt der Stadtnetzbetreiber für die Nutzung von ADSL eine monatliche Grundgebühr von 19,90 Mark ; einen pauschal abgegoltenen Internet-Zugang über diese Leitung bietet die Firma für weitere 49 Mark an . <eos>
Vor einigen Wochen hatte die Deutsche Telekom angekündigt , von den Mitbewerbern eine höhere Miete nach Auslaufen der bis Ende März befristeten Regelung zu verlangen . <eos>
Gegen ein neueres Modell kann der PC nach zwei Jahren ausgetauscht werden ; allerdings beginnt auch die Vertragslaufzeit dann von Neuem . <eos>
Diese soll im Gegensatz zur derzeitigen US-Technik die Möglichkeit bieten , neben Datendiensten an diesem einen Anschluß einen ISDN-Basisanschluß zu betreiben . <eos>
Die ersten marktreifen Video-Handys soll es im kommenden Jahr jedoch frühestens von Siemens geben . <eos>
Sicher ist dem Telefon-Hersteller Alcatel in Stuttgart zufolge , dass die neuen UMTS-Endgeräte über den jetzigen Preisen herkömmlicher GSM-Handys in ihrer Anfangsphase liegen werden . <eos>
Auf dem ganzen Globus wird es im Jahr 2003 über eine Milliarde Mobiltelefonkunden geben , schätzt Nokia . <eos>
Die Hürde des PC-Kaufs will Netcologne durch einen speziellen Schüler-PC zusammen mit anderen Kölner Unternehmen tiefer setzen ; dieser soll auch " zu äußerst günstigen monatlichen Gebühren zur Miete angeboten werden " . <eos>
Die Hürde des PC-Kaufs will Netcologne zusammen mit anderen Kölner Unternehmen durch einen speziellen Schüler-PC tiefer setzen ; dieser soll auch " zur Miete zu äußerst günstigen monatlichen Gebühren angeboten werden " . <eos>
Beim weltweit größten Online-Dienst AOL will die Deutsche Telekom AG nach einem Bericht des Handelsblatts einsteigen . <eos>
Telekom-Sprecher Jörg Lammers wollte in einem Gespräch mit c't zu dem Artikel keine Stellung nehmen : <eos>
Die Bewerbungen hat die Regulierungsbehörde anhand der Kriterien Fachkunde Leistungsfähigkeit Versorgungsgrad sowie technische und geschäftliche Planung nach eigenen Angaben bewertet . <eos>
In allen Landkreisen beziehungsweise kreisfreien Städten in der Bundesrepublik haben damit nach Angaben der Regulierungsbehörde mindestens zwei miteinander konkurrierende Unternehmen Frequenzzuteilungen erhalten , die zum Aufbau von Punkt-zu-Mehrpunkt-Richtfunkanlagen für die drahtlose Teilnehmeranschlussleitung geeignet sind . <eos>
Ab März - auch tagsüber - soll der minutengenau abgerechnete Mobilcom-Power-Tarif ebenfalls unter drei Pfennig pro Minute kosten . <eos>
So sollen Kunden statt pop.btx.dtag.de in Zukunft als Server für eingehende Mail ( POP3 ) pop.t-online.de verwenden ; analog dazu ist mailto.t-online.de als Server für ausgehende Mail ( SMTP ) zuständig . <eos>
In Zukunft sollen die Kunden für den Zugriff auf den News-Server nur noch die Adresse news.t-online.de verwenden . <eos>
Zur CeBIT will der Schweizer Hersteller schnurlose ISDN-Telefone vorstellen , auch im Festnetz der Anwender mit denen SMS versenden und empfangen kann . <eos>
Das DENIC werde aber in Berufung auf jeden Fall gehen . <eos>
Die Vorstände des Web-Hosters Strato sind für zwei Wochen heute nach einer dpa-Meldung beurlaubt worden . <eos>
An Bertelsmann will Teles das gesamte Aktienpaket nach c't zugegangenen internen Informationen aus dem Unternehmen verkaufen . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer hat für Februar 2000 neue Tarife am Abend des Montag 20.12.1999 angekündigt . <eos>
Die Berliner Firma AVM , vielen bekannt als Hersteller der ISDN-Adapter der Fritz!-Reihe , konnte mit einer 20-prozentigen Umsatzsteigerung das Geschäftsjahr 2000 nach eigenen Angaben abschließen . <eos>
AVM bezeichnet sich selbst als den weltweit größten Hersteller von ISDN-PC-Controllern - allerdings will die Firma auch im ADSL-Markt in Zukunft mitmischen . <eos>
Erst Anfang Februar war in Gang ein nachträgliches Missbrauchsverfahren auf Antrag des Breko-Verbandes gekommen - die Telekom habe jedoch bis dahin schon einen DSL-Marktanteil von über 90 Prozent erreicht , betonte der Verband . <eos>
Der britische Mobiltelefon-Hersteller Sendo will auf den Markt ein mobiles Smartphone im Herbst bringen . <eos>
So teilte uns ein Leser mit , dass er seinen Sonnet-Vertrag zum 15. September wegen massiver Einwahlprobleme gekündigt habe . <eos>
Am 21. September sei ihm aber trotz Kündigungsbestätigung ein weiterer Monatsbeitrag abgebucht worden - also an dem Tag , an dem Sonnet die Flatrate ganz einstellte . <eos>
Kleinere Provider ohne eigene Infrastruktur müssen in die Tasche noch tiefer für die Nutzung der Telekom-Internetplattform greifen . <eos>
Die Elektrofirma ABB hatte Wartungsarbeiten an der unterbrechungsfreien Stromversorgung durchgeführt , die mit XLink nicht nach Angaben eines Strato-Sprechers abgesprochen waren . <eos>
Die Daten dieser Präsenzen sind über mehrere Server häufig nach Strato-Angaben verteilt . <eos>
Bei Providern , die im Zeittakt drei Pfennig pro Minute kassieren , könnte man für 20 Mark rund elf Stunden im Internet surfen und aus dem Internet knapp 300 MByte mit ISDN laden . <eos>
Die Düsselsdorfer Vodafone-Tochter Mannesmann Mobilfunk will für UMTS-Hardware rund zwei Milliarden Mark bis Ende 2002 ausgeben . <eos>
Erste Testnetze wollen die Lieferanten zusammen mit dem Netzbetreiber bis Anfang 2001 in Düsseldorf - dem Hauptsitz von Mannesmann Mobilfunk - aufbauen , bis Mitte des Jahres wollen sich die Unternehmen jedoch für erste Pilot-Anwendungen Zeit lassen . <eos>
Anmeldungen für dieses Angebot will Silyn-Tek auf seiner Homepage erst ab 30. Dezember entgegennehmen . <eos>
Auch über Kaufhäuser will der Provider seinen Flatrate-Zugang ab 15. April 2000 vertreiben . <eos>
So soll nicht nur mit einem PC ein komfortabler Zugriff auf AOL-Inhalte geboten werden sondern auch beispielsweise mit einem Palm einem WAP-Handy oder speziellen Surfterminals etwa mit AOL Anywhere . <eos>
Damit soll auf bis zu 240 kBit/s die Datenübertragungsrate beispielsweise bei ISDN-Kanalbündelung 128 kBit/s steigen . <eos>
Verzichtet man auf den Download der Grafiken , so lässt sich von knapp 50 Prozent eine Zeitersparnis durch die Komprimierung erzielen - mit Grafiken beträgt der Gewinn nur knapp 10 Prozent . <eos>
Windows-Anwender müssen bei den Eigenschaften der Addcom-Verbindung zur Nutzung im DFÜ-Netzwerk die Softwarekomprimierung aktivieren . <eos>
Auf diese Weise könnten schon in einer einzigen Surf-Nacht Telefonkosten von 2.500 Mark entstehen , warnt die Verbraucherzentrale Berlin . <eos>
Besitzer von ISDN-Karten des Berliner Herstellers AVM etwa können sich vor überhöhten Rechnungen mit dem Freeware-Programm CapiDog von Shamrock-Software schützen . <eos>
Kunden der Telekom-Wunschtarife ISDN-XXL und ISDN-300 will die Telekom zur Verfügung den breitbandigen T-DSL-Zugang für einen Aufpreis von 9,90 Mark stellen . <eos>
Newsweek hingegen berichtet sogar davon , daß Hacker in ausländische Banken im Auftrag des Pentagon eindringen und Konten des jugoslawischen Präsidenten manipulieren sollen . <eos>
Der Hamburger Internetprovider Point of Presence will parallel zu den Sonderaktionen verschiedener Telefongesellschaften über eine Hamburger Einwahlnummer in den nächsten Tagen den kostenlosen Zugang zum Internet anbieten . <eos>
Drei Pfennig pro Minute zuzüglich 24,80 DM Grundgebühr pro Monat soll der Internetzugang ab 1. Juli bei der Verlagsgruppe Rhein Main Main-Rheiner kosten . <eos>
Durch die hohe Grundgebühr rechnet sich das Angebot nur für Vielsurfer , die mehrere Dutzend Stunden im Netz pro Monat verbringen - und das vor allem abends oder am Wochenende . <eos>
Die Laufzeit des Vertrags mit Pauschaltarif beträgt mindestens ein Jahr ; im Preis ist eine Hardware-Versicherung für den PC wie im eco-Tarif enthalten . <eos>
Der Hamburger Provider Next Generation Internet ( NGI ) will für 77,77 Mark pro Monat eine Flatrate ab Juni anbieten . <eos>
Den hat der Provider auf minutengenau abgerechnete 2,49 Pfennig pro Minute im gleichen Atemnzug gesenkt . <eos>
Aus dem Produktangebot des Konzerns wird der Webwasher mit dem Versionssprung auf 1.2 gestrichen : <eos>
Neuer Hersteller ist die Webwasher.com AG , neben Siemens an der unter anderem die Schweizer Invision AG , ein Tochterunternehmen der Metro-Gruppe , beteiligt ist . <eos>
Im übernächsten Jahr soll der Umsatz bereits auf dieser Basis 40 Millionen Mark betragen . <eos>
Der Handy-Teil arbeitet in den in Deutschland genutzten 900- und 1800-MHz-Netzen , ist WAP-fähig und enthält ein Modem , welches mit einem PC über die Infrarot-Schnittstelle verbunden werden kann . <eos>
Der derzeit anvisierte Preis von 1499 Mark könnte noch nach unten eventuell nach Angaben der Ericsson-Pressestelle korrigiert werden . <eos>
In das Netz konnten sich viele Kunden des Mobilfunk-Anbieters E-Plus nicht mehr seit 8.15 Uhr einbuchen . <eos>
Seit kurzem ist der Fehler nach Angaben der E-Plus-Pressestelle behoben , es könne jedoch noch einige Minuten dauern , bis sich alle Kunden wieder in das Netz einbuchen können . <eos>
Die kanadische Telefongesellschaft North American Gateway Inc. will ab 1. November 1999 in Zusammenarbeit mit dem britischen Internet-Provider CallNet PLC einen kostenlosen Internet-Zugang in Großbritannien anbieten . <eos>
Die Elmshorner Telefongesellschaft will mit dem zunächst im Berliner Raum erprobten Modell des werbefinanzierten Internet-Zugangs bundesweit ab dem 15. März zunächst 100.000 Privatkunden 15 Stunden im Monat surfen lassen . <eos>
Die Einwahl in einen der Mirado-Einwahlports wird im üblichen 12-Pfennig-Raster von der Telekom abgerechnet ( bei Select5/308,4 Pfennig ) ; nur die Länge für eine Tarifeinheit variiert mit der Tageszeit . <eos>
Angebote können zur Versteigerung gratis für sechs Wochen ausgelobt werden . <eos>
" Bei Annahme eines Angebotes oder nach Ablauf der 6-Wochen-Frist fallen für den Verkäufer DM 9,90 Gebühren je Domain für die Einstellung an " , heißt es dazu in einer Pressemitteilung , die Strato an alle Redaktionen über den Originaltext-Service der dpa verbreiten ließ . <eos>
In der Vergangenheit waren Tests mit der bisherigen Hardware nach Angaben von T-Online negativ verlaufen - nach dem erfolgreichen Abschluss einer Versuchsreihe mit neuer Hardware will der Provider die Datenkompression voraussichtlich im ersten Quartal des nächsten Jahres freischalten . <eos>
Nach Angaben von T-Online waren Tests mit der bisherigen Hardware in der Vergangenheit negativ verlaufen - im ersten Quartal des nächsten Jahres will der Provider die Datenkompression voraussichtlich nach dem erfolgreichen Abschluss einer Versuchsreihe mit neuer Hardware freischalten . <eos>
Zum monatlichen Obulus von 15 englischen Pfund knapp 50 Mark sollen die Kunden des Konzerns durch das Kombipaket BT Surf Together Preisrabatte auf nationale und internationale Gespräche sowie Verbindungen zu den Mobilfunknetzen erhalten ; weiterhin plant die British Telecom in diesem Tarifmodell einen unbeschränkten Internet-Zugang am Abend sowie am Wochenende . <eos>
Auf etwa ein Dutzend weiterer Städte will das Unternehmen sein Angebot im Lauf des Jahres ausdehnen - derzeit ist es nur in Berlin , Dortmund , Frankfurt , Hamburg , Köln , München , Nürnberg und Stuttgart verfügbar . <eos>
Jeder T-Mobil-Kunde soll sich über das Festnetz in T-Online auch ohne Grundgebühr einwählen können . <eos>
Wer keine Banner mehr auf seiner Web-Seite anzeigen möchte oder die 1000 Zugriffe nicht schafft , der soll pro Jahr für die Domain 69 Mark bezahlen - für .de-Domains gibt es aber deutlich günstigere Angebote . <eos>
Um ihren Kunden bundesweit eine Flatrate anzubieten , müssten sie für jeweils 4800 Mark in rund 1600 Teilnehmervermittlungsstellen der Deutschen Telekom monatlich einen Primärmultiplexanschluss ( 30 B-Kanäle ) mit insgesamt knapp zwei MBit/s Bandbreite mieten . <eos>
Vor mehr als zwei Wochen hatte InWestNet seinen Kunden mitgeteilt , dass der Zugang auf Grund von Wartungsarbeiten für maximal 72 Stunden abgeschaltet werde . <eos>
Zudem ist im Angebot eine .de-Domain bei dem Kölner Unternehmen enthalten . <eos>
Die Shopping-Site Atrada hat anlässlich der CeBIT bei einer Verkaufsaktion überhöhte Preisempfehlungen für Digitalkameras angeführt . <eos>
Nachfragen bei Sanyo ergaben , dass es sich um ein Auslaufmodell bei dem Gerät handelt . <eos>
Der von Atrada angeführte Preis sei mit dem Hersteller in keiner Weise abgesprochen , hieß es zudem . <eos>
So wurde mit einer unverbindlichen Preisempfehlung von 5500 Mark ein PC Maxdata Artist auf der Primus-Auktion angeboten . <eos>
Für je drei MultiMania-Aktien sollen sieben Lycos Europe Aktien nach Unternehmensangaben getauscht werden . <eos>
Und bei 50 Mark monatlich ist für fast die Hälfte 46 Prozent der Befragten die Grenze für Grundgebühr und Internet-Nutzung via Handy erreicht . <eos>
Der Netzwerk-Traffic von Microsoft sei um 600 Prozent durch die Test-Mails angestiegen , was einen immensen Rückstau der ausgehenden E-Mails zur Folge hatte . <eos>
Die E-Mail-Verspätung tauchte just in der Woche auf , als auch Angreifer auf Microsoft mit DoS-Attacken losgingen . <eos>
Zuvor hatte Microsoft eine mehrstündige Unerreichbarkeit der Websites zu beklagen , die auf den Fehler eines Mitarbeiters bei der Router-Konfiguration nach Angaben von Firmensprechern zurückging . <eos>
Solange die User nicht sicher sein könnten , dass ihre Privatssphäre in angemessener Weise im Netz respektiert werde , sei es unwahrscheinlich , dass das Internet als Job-Maschinerie in Gang komme , heißt es in der am heutigen Freitag in Brüssel vorgelegten Untersuchung . <eos>
Hacker , so die Erklärung der Firma , hatten sich am System über Nacht zu schaffen gemacht und die Auktionsuhr um 20 Jahre vorgestellt . <eos>
Hier können an Entsorgungsunternehmen in Deutschland Abfälle und recycelbare Stoffe nach dem Prinzip einer umgekehrten Versteigerung veräußert werden . <eos>
" Unter Umständen kann der Müllanbieter bei Kunststoffen Metallen oder anderen Wertstoffen aber auch Geld für den Abfall bekommen " , sagte Clickwaste-Content-Manager Hans Hermann . <eos>
Wie c't berichtete , soll am 3. Dezember vor der Zivilkammer des Landgerichts Münster ein ähnlicher Fall entschieden werden . <eos>
Bei der Internet-Auktion Ricardo war für 26350 Mark ein neuer VW Passat Variant TDI mit 110 PS versteigert worden . <eos>
Über 253 Werbemaßnahmen hatte der Werberat im ersten Halbjahr 1999 zu entscheiden . <eos>
So habe etwa ein Internet-Reiseunternehmen mit der Abbildung eines halb nackten Mannes geworben , der im Bett mit zwei leicht bekleideten Asiatinnen liegt . <eos>
Die Beschwerdeführerin war der Auffassung , die dargestellte Person erinnere an das Foto von NS-Verbrecher Adolf Eichmann , das um die Welt Anfang der sechziger Jahre aus Anlass des Eichmann-Prozesses ging . <eos>
Das Bild sei in Zusammenhang nicht mit der Aufnahme aus dem Gerichtssaal zu bringen , so die Begründung . <eos>
Jeweils 111000 Mark sollten die neun Vorsitzenden des Vereins der Auktionatoren erhalten , damit sie in Berufung nicht bei einem kürzlich beendeten Rechtsstreit gehen . <eos>
Das US-Konkurs-Gericht muss nun über die Rechtmäßigkeit der FTC-Regelung in einem Anschlussverfahren entscheiden . <eos>
Davon zumindest geht die Suchmaschine Altavista aus , die unter dem Motto Alles was Recht ist auf ihren deutschen Seiten reformerisches Schreiben lehrt und einen " Reformkonverter " für Webseiten anbietet . <eos>
Führende deutsche Medien- und Wirtschaftsverbände haben sich heute gegen die geplante Neuregelung der Gerichtszuständigkeit in Verbrauchersachen in Brüssel ausgesprochen . <eos>
Am Wohnort des Verbrauchers kann der Gerichtsstand für Verbraucherverträge künftig nach der von der EU geplanten Neuregelung der internationalen Gerichtszuständigkeit für Verbrauchersachen liegen , wenn der andere Vertragspartner in dem Staat , in dem der Verbraucher seinen Wohnsitz hat , eine berufliche oder gewerbliche Tätigkeit betreibt oder eine solche auf irgendeinem Wege auf diesen Staat ausrichtet und der Vertrag in den Bereich dieser Tätigkeit fällt . <eos>
Nach der von der EU geplanten Neuregelung der internationalen Gerichtszuständigkeit für Verbrauchersachen kann der Gerichtsstand für Verbraucherverträge künftig am Wohnort des Verbrauchers liegen , wenn der andere Vertragspartner in dem Staat , in dem der Verbraucher seinen Wohnsitz hat , eine berufliche oder gewerbliche Tätigkeit betreibt oder eine solche auf diesen Staat auf irgendeinem Wege ausrichtet und der Vertrag in den Bereich dieser Tätigkeit fällt . <eos>
Würde Art. 15 der geplanten Verordnung über die gerichtliche Zuständigkeit in Zivil- und Handelssachen in Kraft treten , so müsste jeder kommerzielle Anbieter , der eine weltweit abrufbare Website im Internet eingerichtet hat , künftig damit rechnen , von einem Verbraucher in jedem beliebigen europäischen Staat verklagt werden zu können . <eos>
Dabei stellte sich heraus , dass im Internet 36,6 Prozent regelmäßig von den Hauptstädtern surfen . <eos>
Auf das World Wide Web wird gern besonders von Westdeutschen zugegriffen : <eos>
Damit müssen die weiblichen Surfern gegen den amerikansichen Internetnutzerinnen noch einiges hier zu Lande aufholen : <eos>
Das Vorhaben kostet knapp sechs Millionen Mark und wird jeweils vom ZDH und vom Bundeswirtschaftsministerium zur Hälfte finanziert . <eos>
Ziel ist es , schrittweise alle 850.000 Betriebe und die Organisationen des Handwerks für jedermann unter handwerk.de auffindbar zu machen . <eos>
Außerdem tadelt der Verbraucherverband , Internet-Einkäufer würden oft auf andere Webseiten ohne ihre bewusste Zustimmung umgeleitet . <eos>
Während in Schwung das Business-to-Consumer-Geschäft nicht recht im Internet kommen will , soll der Business-to-Business-Handel dem traditionellen Zwischenhandel bereits mächtig zu schaffen machen . <eos>
Für eine Stellungnahme war bei Comtech in Waiblingen niemand zu erreichen . <eos>
Einzelheiten zu Comtech werde es auf der Bilanzpressekonferenz der MobilCom AG am Dienstag den 13. Februar geben , erklärte Quaritsch gegenüber heise online . <eos>
Wenn das Buch zusätzlich noch einen bevorzugten Listenplatz im Firmen-Rundbrief erhalten soll , der an Kunden per E-Mail verschickt wird , belaufen sich die Empfehlungskosten pro Buch auf bis zu 10.000 US-Dollar , teilte Amazon.com den Verlagen mit . <eos>
Hierbei wurde den Verlagen die Möglichkeit geboten , auf die Güte der Buchempfehlungen gegen Geld Einfluss zu nehmen . <eos>
In der Nacht vom 6. auf den 7. April ist bei der Bank 24 in Bonn ein spektakulärer Rechenfehler aufgetreten : <eos>
Auf die Euro-Abrechnung der Depotkonten sind die falschen Saldo-Angaben laut Völker zurückzuführen . <eos>
Am heutigen Mittwoch hat der Vermittlungsausschuss zwischen Bundestag und Bundesrat im Streit über die verbraucherschützenden Regelungen des Fernabsatzgesetzes einen Kompromiss vorgeschlagen . <eos>
Am Donnerstag wurde der Domain-Name nach seinen Angaben letzter Woche eingetragen . <eos>
Wer beim gleichen Anbieter zur gleichen Zeit wie andere Kunden das gleiche Produkt kauft , rechnet in der Regel damit , den gleichen Preis zu zahlen wie alle anderen . <eos>
Wer auf die Amazon-Site etwa mit einem Netscape-Webbowser gelangte und dort die komplette Serie des Science-Fiction-Klassikers " Planet of the Apes " als DVD-Video in seinen Warenkorb packte , zahlte 64,99 Dollar . <eos>
Darüber hinaus aber differierten die Preisvorschläge in Abhängigkeit davon , ins Internet ein Surfer über welchen Service-Provider gelangte . <eos>
Selbst wenn der Kunde weiß , dass er zur Kasse flexibel beim Einkauf gebeten wird , bleibt das Preis-Prinzip fragwürdig . <eos>
Auch bei elektronischen Bestellungen müsse daher ebenso wie bei Haustürgeschäften ein Widerrufsrecht gelten . <eos>
Ohne Angaben von Gründen können elektronisch abgegebene Bestellungen in diesem Zeitraum zurückgezogen werden . <eos>
Die " Initiative D21 " , auch " Bündnis für Innovation " genannt , schlägt eine Zusammenarbeit von Wirtschaft und Politik vor , um neuen Technologien zum Durchbruch schneller in Deutschland zu verhelfen . <eos>
Die Ergebnisse dieser Diskussionen werden auf einem Kongreß in Berlin im November präsentiert . <eos>
Aufgrund einer 22-stündigen technischen Panne wurden bereits vor einem Monat rund 2,3 Millionen EBay-Versteigerungen unterbrochen . <eos>
So seien die Klickraten bei EBay im Vergleich zur Vorwoche in der letzten Woche dramatisch gesunken , berichtet die amerikanische Börsenzeitung . <eos>
Hinzu komme , daß EBay in erheblichem Umfang im letzten Quartal investierte , um andere Auktionen aufzukaufen , darunter auch das deutsche Web-Auktionshaus Alando . <eos>
Das Hauptaugenmerk der Fragesteller im Chat , die unter antikisierenden Nicknames wie Antigone oder Heldensaga zum Teil auftraten , galt der Chancengleichheit im Internet . <eos>
Statt junge Menschen zu Techno-Eremiten via Internet auszubilden , müsse die reale Kommunikation im Zentrum der Unterrichtskultur stehen , fordert Sandbothe . <eos>
" Die virtuelle Gesellschaft , die sich nur noch in der Welt des Digitalen abspielt , ist eine Horrorvision , die letztlich unsere soziale Gemeinschaft zerstört " , meinte Sandbothe , der sich auf eine Studie der Humboldt-Universität in Berlin bei seinen Ausführungen beruft . <eos>
Vom 13. Dezember an versteigert das Hamburger Internet-Auktionshaus Ricardo.de die Top 10 Indexzertifikate ( WKN 354119 ) , die in Kooperation mit der BSL Asset von der Commerzbank entwickelt wurden . <eos>
Bis zu 1000 User hätten sich in den Chat gleichzeitig zu Spitzenzeiten eingeloggt . <eos>
Zum kostenlosen Download hätten auch Bestseller-Titel von Michael Jackson oder den Backstreet Boys in dem Tauschforum bereit gestanden . <eos>
In eine neue Runde jedenfalls könnte das Gerangel um den elektronischen Luftraum über Berlin getrost mit so viel neuer Luft gehen . <eos>
Unter der Web-Adresse Andsold.de wollen die beiden Unternehmen gemeinsam von Ende März an auftreten . <eos>
Dies ergab eine Untersuchung , die in Auftrag von der British American Tobacco gegeben wurde . <eos>
Auch bei der Anhörung in Hamm verteidigte der Anbieter des Wagens sein Verhalten mit der Begründung , er hätte sich mit den Einzelheiten von Internet-Auktionen nicht vor dem Geschäft vertraut gemacht . <eos>
Die Klägerseite widersprach dieser Argumentation und verwies darauf , dass das Höchstgebot für den Wagen zu Stande nach sechs Tagen und 963 Geboten gekommen sei - Zeit genug also , um sich die Handelsbedingungen klar zu machen . <eos>
Einige der präsentierten Geräte sind mit einem Chip ausgestattet und können online auf Fehler vom Hersteller analysiert werden . <eos>
Immer noch wird vorgeführt , wie beim Supermarkt über einen Bildschirm bestellt werden kann ; und immer noch wird auch das Abrufen von Kochrezepten aus dem Netz sowie das Verschicken von E-Mails aus der Küche propagiert . <eos>
c't-Leser , die sich bei der Internetauktion Ricardo am Montagmorgen umsehen wollten , bemerkten , dass der Server des Hamburger Auktionshauses über mehrere Stunden hinweg nicht ansprechbar war . <eos>
Claus C. etwa konnte bei den Live-Auktionen nicht aufgrund des Serverausfalls mitbieten . <eos>
Zudem hatte Quotenossi oftmals in Zehn-Mark-Schritten ohne Veranlassung geboten , statt den Kaufbetrag in den sonst üblichen Fünf-Mark-Sprüngen zu erhöhen . <eos>
Ricardo-Sprecher Matthias Quaritsch räumte auf Nachfrage von c't ein , dass es sich um einen Mitarbeiter des Unternehmens bei Quotenossi handle . <eos>
Zum Schreiben der Bahn soll sich Kartenfuchs bis Ende der Woche äußern . <eos>
Gemeinsam wollen die ehemaligen Konkurrenten in diesem Jahr nach eigenen Angaben einen Umsatz von über 100 Millionen Mark erreichen . <eos>
Primus Tronix hofft , im zweiten Quartal 2001 mit der Übernahme von Avitos erstmals schwarze Zahlen zu schreiben . <eos>
In diesem Jahr wird Primus Tronix nach Schätzungen von Branchenexperten rund 25 Millionen Mark umsetzen . <eos>
Anders als bei den meisten Auktionssites muss der Bieter für die Registrierung auch eine gültige Kreditkartennummer bei Sotheby's neben seinem Namen und seiner Adresse angeben . <eos>
Allerdings habe LetsBuyIt.com in den Niederlanden , dem Stammsitz des Unternehmens , einen Antrag auf Zahlungsaufschub gestellt , um nach neuen Investoren in Ruhe Ausschau zu halten . <eos>
Obwohl der Verlust von QXL im vierten Quartal des Geschäftsjahres 1999/2000 auf 10,4 Millionen Dollar von 10,7 zurückging , wird es nach Einschätzung von Analysten noch drei bis vier Jahre dauern , bis das Unternehmen erste Gewinne macht . <eos>
Stimmen die Zahlen der SIIA , dann ist der Anteil der Raubkopien auf Internet-Auktionen um fünfzig Prozent nochmals gegenüber dem letzten Jahr gestiegen . <eos>
Microsoft allerdings gehört nicht mehr dazu , seit der Verband sich zugunsten des Software-Tycoons nicht im Kartell-Prozess äußerte . <eos>
Auch die Firma Letsbuyit hatte eine einstweilige Verfügung gegen ihr Stufenpreismodell kassiert und sich mit dem Vorwurf auseinandersetzen müssen gesetzeswidrige Preisnachlässe anzubieten in einem Prozess vor dem Oberlandesgericht Hamburg . <eos>
Vor allem im medizinischen Bereich zum Einsatz soll die neue Technik aber wegen seiner enormen Sensibilität und der großen Übertragungsleistung kommen und bestimmten Risikopatienten implantiert werden . <eos>
Auch sein Auto will McNealy mit einem Chip aus Sicherheitsgründen ausstatten . <eos>
Das Amtsgericht Sinsheim stellte fest , dass zwischen dem Anbieter und dem Meistbietenden beim Handel über ein Online-Auktionshaus ein gültiger Kaufvertrag abgeschlosssen wird ( Az 4 C 257/99 ) . <eos>
Bei Wörtern , seit der Rechtschreibreform es für die zwei oder mehr Schreibweisen gibt , etwa " Mayonnaise " und " Majonäse " werden für beide Varianten Web-Seiten angezeigt . <eos>
Für beide Varianten werden bei Wörtern für die es seit der Rechtschreibreform zwei oder mehr Schreibweisen gibt etwa Mayonnaise und Majonäse Web-Seiten angezeigt . <eos>
" An unserem System werden Optimierungsmaßnahmen zur Zeit vorgenommen " . <eos>
Da es sich um eine Direktbank bei der Bank 24 handelt , ist mit dem Internet-Banking eine wesentliche Dienstleistung ausgefallen . <eos>
Händler sollten die Verbraucher nicht in die Irre durch Zusatzleistungen führen dürfen , lautete damals die Begründung . <eos>
Diese hatten bei einer Anhörung im Juni deutlich machen können , dass die restriktiven Regelungen der Preisfestlegung nicht zu den Handelsbedingungen im Internet passen . <eos>
Noch bevor es zu einer mündlichen Verhandlung vor dem Oberlandesgericht München Aktenzeichen 8 U 4220/00 kam , verpflichtete sich T-Online , dem Kläger keine unaufgeforderten Werbe-Mails mehr zuzuschicken . <eos>
Doch Anfang Oktober , so der Plan , wird ein Ehepaar mit zwei Kindern in das mit neuer Wohn-Technik ausgestattete Reihenhaus für drei Jahre einziehen . <eos>
Die Geschäftsbeziehungen bestanden vornehmlich darin , dass EPIC und Junkbusters Links auf ihrer Website hatten , zum Internet-Buchhändler Amazon.com Kunden über die weitergeleitet werden konnten . <eos>
Jetzt sehen sie , dass sie es nicht sind " , sagte Catlett und forderte die Verbraucher auf , sich zur Wehr gegen das Amazons Vorgehen zu setzen . <eos>
Haupteinkaufstag im letzten Jahr war der 13. Dezember , damals wurde im Netz für 177,9 Millionen US-Dollar geshoppt . <eos>
Vor einiger Zeit wurden jedoch bereits aus Kostengründen 35 der 100 Mitarbeiter entlassen . <eos>
Mit der Schließung der Firma habe Etown den Mitarbeitern für den Fall dass eine betriebsinterne Gewerkschaftsvertretung gewählt werde gedroht . <eos>
Während andere Branchen die erhöhten Kosten auf die Kunden über den Preis der Waren umlegen könnten , sei dies den deutschen Buchhändlern auf Grund der Preisbindung nicht möglich . <eos>
Nur derjenige , der über Apple keine solchen Gerüchte mehr in seinen Veröffentlichungen verbreite , könne langfristig weiterhin mit Apple-Anzeigenaufträgen rechnen . <eos>
Im Jahr 2000 hat sich der E-Commerce-Anteil am Gesamtumsatz des Handels gegenüber 1999 verdoppelt . <eos>
Im Internet haben 11,2 Millionen Einwohner Deutschlands im zweiten Quartal diesen Jahres gesurft . <eos>
Auf rund 32 Prozent soll die Anzahl der Surfer in den nächsten zwei Jahren ansteigen , dann werden 20 Millionen regelmäßig das Internet nutzen . <eos>
In der Zeit von 6 bis 8.30 Uhr sind heute morgen in der niedersächsischen Landeshauptstadt Hannover sämtliche Geldausgabeautomaten der Stadtsparkassen ausgefallen . <eos>
Amazon möchte in den Handel mit Buchraritäten mit Hilfe von Sotheby's einsteigen . <eos>
Das für seine Expertisen bekannte Auktionshaus soll dem Online-Buchhandel zur Verfügung mit Echtheitszertifikaten und Qualitätsgarantien stehen . <eos>
Während der amerikanische Surfer im Schnitt im Oktober 1999 524 Seiten im Internet besuchte , waren es im Oktober 2000 bereits 720 Seiten . <eos>
In München wurden nun nach einem Jahr Forschungstätigkeit erste Ergebnisse der von Bertelsmann eingesetzten und von Saul Friedlaender angeführten Historikerkommission bekannt gegeben . <eos>
Statt wie bisher 25 Pfennig muss der Verkäufer bei einem Startpreis von einer bis zwei Mark für eine zur Versteigerung bei eBay angebotene Ware künftig 35 Pfenning berappen . <eos>
Die Gebühr wird nur dann erhoben , wenn eine Auktion zu Ende ohne Zuschlag geht . <eos>
An dem Unternehmen ist auch die italienische Benetton-Familie neben dem französischen Geschäftsmann Bernard Arnauld beteiligt . <eos>
Nachdem die beiden Unternehmen sich zu Gesprächen in der vergangenen Woche zusammengefunden hatten , einigte man sich auf ein neues Tauschverhältnis für eine Ricardo-Aktie . <eos>
Wer an der University of Texas in Arlington studieren will , muss künftig unter Beweis Computerkenntnisse in einer Aufnahmeprüfung stellen . <eos>
Mit den Online-Shops will Libri.de die Beratungsleistung des klassischen Buchhandels mit dem kostenlosen Surfangebot verbinden . <eos>
Bereits jetzt können sich Kunden von Libri.de per Internetbestellung Bücher zuschicken lassen oder diese in einer Partnerbuchhandlung auf Wunsch abholen . <eos>
Gegen 13 vermeintliche Raubkopie-Händler hat die BSA bereits in den USA geklagt . <eos>
Immerhin sei das Gerät eine Schlüsselentwicklung für den Konzern , der sich zum Medien-Giganten vom Online-Dienst entwickeln wolle . <eos>
In 23 Ländern ist der US-IT-Dienstleister , der neben dem Internet-Nachrichtendienst beispielsweise auch E-Commerce-Angebote und TV-Sendungen produziert , jetzt mit der Übernahme vertreten . <eos>
Für die Filmbranche wolle die US-Armee auch etwas im Gegenzug tun . <eos>
Neben Microsoft sind an dem Auktionsnetz auch Excite@Home , Dell und Lycos beteiligt . <eos>
eBay gehört damit zu den wenigen Dot.coms , die sich am Markt ohne Probleme behaupten und wirtschaftlich arbeiten . <eos>
Allerdings mussten auch in der Vergangenheit Firmen , die in der Suchmaschine binnen einer Woche gelistet sein wollten , bereits 199 US-Dollar zahlen . <eos>
Geklagt hatte ein Mann aus Hessen , der auf einer Autoversteigerung beim Netz-Auktionshaus Ricardo.de im Juli 1999 einen Wagen ersteigert hatte . <eos>
Auch auf dem deutschen Markt will das US-Unternehmen jetzt mit dem Kauf des erst im März von den drei Brüdern Marc Alexander und Oliver Samwer gegründeten Unternehmens Fuß fassen . <eos>
So wird die Versteigerung auf der Homepage des Unternehmens neben anderen ECommerce-Angeboten stehen . <eos>
Noch immer sei ungeklärt , wie diejenigen entschädigt werden sollen , die ihre Waren zu Spottpreisen am 16. Juli abgegeben hätten . <eos>
Auch in Zukunft will die VOGI abseits von den jetzt aktuellen Anliegen im Streit um die Veränderungen bei eBay E-Commerce-Geschädigte und Ratsuchende beraten und gegebenenfalls Rechtsbeistand vermitteln , kündigen die VOGI-Gründer an . <eos>
Auf einer Hauptversammlung sollen die QXL-Aktionäre am 2. Oktober das öffentliche Tauschangebot für die Ricardo-Aktionäre beschließen . <eos>
Er kündigte jedoch an , dass alle Auktionen , die während des Systemausfalls und in der Stunde danach ausgelaufen wären , um 24 Stunden ohne Zusatzgebühren verlängert werden . <eos>
iBazar wurde in Paris im Oktober 1998 gegründet und ist inzwischen auch in Belgien , Brasilien , Italien , den Niederlanden , Portugal , Spanien und Schweden vertreten . <eos>
Über das Auktionshaus wurden mehr als 3,1 Millionen Artikel im Laufe des vierten Quartals 2000 feilgeboten . <eos>
Bei DoubleClick werden noch 1.850 Angestellte nach den Kündigungen arbeiten , gab das Unternehmen bekannt . <eos>
In zwei Teile hingegen soll die Vermarktungsagentur in den Vereinigten Staaten aufgeteilt werden : <eos>
Die Computerschach-Weltmeisterschaft findet alle drei Jahre statt und wurde in Deutschland zum zweiten Mal ausgetragen . <eos>
Monatelang konnte nach Angaben der Kripo ein Auktionsbetrüger bei eBay unbehelligt Geschäfte machen . <eos>
Bei den Käufern sei die Ware allerdings nie in über 100 Fällen angekommen . <eos>
Aufgrund solcher Begebenheiten hat eBay im Juni seine Aufnahmebedingungen verschärft . <eos>
Wer in Deutschland auf den Seiten von Lands' End surfen will , kann sich eine Software herunterladen , ohne Telefon- und Online-Kosten die Angebote des Bekleidungsanbieters gebührenfrei mit der angeschaut werden können . <eos>
Da die Videotechnik immer kleinere Geräte produziere , kommt es nach Ansicht des Datenschutzbeauftragten immer häufiger dazu , dass Menschen in überwachte Bereiche ohne ihr Wissen gelangen . <eos>
Nedden ist gemeinsam im virtuellen Datenschutzbüro mit anderen Datenschützern organisiert . <eos>
Mit der Marktforschungsfirma Abacus wollte DoubleClick für dieses Vorhaben fusionieren . <eos>
Auf Wunsch könne der Kunde nach dem "opt-out"-Verfahren sein Cookie anonymisieren und selbst über die weitere Verwendung seiner Daten entscheiden . <eos>
Im Dezember konnten die Einkaufs-Websites im Vergleich zum November einen Besucherzuwachs von 35 Prozent verzeichnen . <eos>
Anders als zunächst angekündigt hat das Internet-Auktionshaus eBay.de nun doch nicht alle Auktionen kostenlos verlängert , die von einem Systemausfall in der Zeit von 11.40 bis 16.45 Uhr am gestrigen Dienstag betroffen waren . <eos>
Aufgrund eines noch bestehenden Problems mit der Datenbank sei das Versteigerungsunternehmen aber nicht in der Lage gewesen , Auktionen zu verlängern , die zu Ende zwischen 15 und 16:45 Uhr gegangen wären . <eos>
Das Web-Auktionshaus eBay hat um einen Marktplatz in Hannover sein Angebot an regionalen Auktionen anlässlich der Cebit 2000 erweitert . <eos>
Zudem wollen die Auktionsbetreiber auf diese Weise Produkte vermittelbar machen , die der Kunde in Augenschein lieber persönlich vor dem Kauf nehmen möchte . <eos>
Die Homepage von eHammer ist daher mit der von Ricardo ab heute verlinkt . <eos>
Ein Zustrom neuer Auktionskunden , vor allem um private Ver- und Ersteigerer es sich bei denen handelt , würde Ricardo auch deshalb gut passen , weil die Hamburger Auktionatoren nicht länger selbst als Verkäufer auftreten wollen . <eos>
In Zukunft wird es jedoch nach Ansicht von Schmidt-Pfitzner keinen florierenden Auktionsplatz im Netz geben , der ohne Gebühren auskommt . <eos>
Bundeswahlleiter Johann Hahlen aus Wiesbaden hat sich zur Stimmabgabe via Internet kritisch auf der CeBIT-Podiumsdiskussion Online-Wahlen aber sicher geäußert : <eos>
Angesichts der Tatsache , dass heute per Briefwahl schon 15 bis 20 Prozent der Voten in deutschen Millionenstädten abgegeben würden , gebe es ein große Nachfrage nach mobilen Wahlformen , sagte er . <eos>
Am 29 Juni soll im Auktionshaus La Salle Gallery in San Francisco einer der ersten Apple-Rechner versteigert werden . <eos>
Gebote werden ab 11 Uhr Ortszeit am 29. Juni entgegengenommen . <eos>
Die Zukunft der Versicherung liegt in der mehrgleisigen Kundenbetreuung , hat das Kölner Marktforschungsinstitut psychonomics in einer Studie zum Umgang mit Versicherungen im Internet in Zusammenarbeit mit dem IT-Dienstleister Ploenzke ermittelt . <eos>
Knapp die Hälfte der Befragten führte die Möglichkeit , vom Vertrag via Mausklick zurückzutreten , als Argument für einen Online-Versicherungsabschluss an . <eos>
Auch im Netz werden sich aber trotz der raschen Preis-Leistungsvergleiche mittelfristig die klassischen Versicherer behaupten , so die Prognose von forit . <eos>
Beim Gründerwettbewerb Multimedia können Geschäftsgründer oder solche , die es werden wollen , ihre Projekte bis Ende Dezember einreichen . <eos>
So habe sich der Abstand zur USA im letzten Jahr bei der Zahl der Internet-Anschlüsse noch vergrößert . <eos>
Insgesamt konnten Kunden auf die Handels-Plattform über 39 verschiedene Online-Auftritte von Zeitungen gelangen . <eos>
Auf dem virtuellen Marktplatz sollen regionale Anbieter nach Angaben der SPD " Lizenzabgaben " von bis zu 1,50 Mark pro Einwohner ihres Gebietes zahlen und zusätzlich einen Teil der erzielten Einnahmen an das Konsortium abführen . <eos>
Jetzt möchte der Computerhändler aus Rehlingen die Jahr-2000-Rechte bei Ebay für mindestens 3 Millionen Mark versteigern . <eos>
Der Allensbach-Befragung zufolge nutzt in den USA jeder zweite Lehrer das Internet , während sich im Netz jeder sechste Pädagoge in Deutschland tummelt . <eos>
" Anders als in anderen Ländern werden mit der Nutzungsproblematik die Eltern zu selten in Deutschland konfrontiert " , bemängelt auch Marcel Machill . <eos>
Beim Internetzugang werde das Handy den PC innerhalb weniger Jahre ablösen , hoffen die am Joint Venture beteiligten Unternehmen . <eos>
Die Kimvestor AG hatte am gestrigen Mittwoch laut einer Börsen-Pflichtmeldung LetsBuyIt.com einen " Letter of Intent " zukommen lassen . <eos>
Darin brachte Kimvestor ihr Interesse zum Ausdruck , sich an der zukünftigen Finanzierung von LetsBuyIt in größerem Umfang beteiligen zu wollen . <eos>
Im vierten Quartal konnte LetsBuyIt nach Palmers Angaben einen Umsatz von etwa 18 Millionen Euro erwirtschaften . <eos>
In 14 europäischen Ländern waren bis Mai 2000 LetsBuyIt-Vertretungen eingerichtet . <eos>
In die USA nach Asien und Lateinamerika wollte die Unternehmensführung nach dem Börsengang expandieren . <eos>
Zu den Gründen , warum das Unternehmen auf die erhofften Umsätze nicht trotz der großen Bekanntheit des Namens kam , ist sicher auch der Umstand zu rechnen , dass LetsBuyIt dem Kunden - anders als in der Werbung angekündigt - keineswegs die billigsten Angebote für den Interneteinkauf macht . <eos>
Für die These , dass das Geschäftsmodell insgesamt nicht gut bei den Verbrauchern ankommt , spricht überdies , dass mit dem Verkaufsmodell Sammeleinkauf auch andere Firmen mit den Web-Unternehmen Mercata und Mobshop gescheitert sind . <eos>
Konkurrent eBay hat seine Provision soeben auf 4 Prozent von 3 hochgesetzt . <eos>
Allein für das Einstellen von Angeboten müssen die Verkäufer nun auch hier wie bei eBay und Amazon zahlen . <eos>
Zudem sollten sich Internet-Kunden über ihre Rechte vor Bestellungen informieren . <eos>
Wer im Urlaub das Atomium in Brüssel bestaunen will und sich darüber hinaus für High-Tech-Anwendungen in Büro und Wohnhaus interessiert , kann sich im Vilvoorde in der Nähe der belgischen Hauptstadt von heute an umsehen . <eos>
Schon während der Bestellung informiert der Küchenrechner den User über das Müllaufkommen , das ins Haus mit dem gewünschten Produkt kommt , und macht Vorschläge , wie der zu erwartende Abfall optimal getrennt werden kann . <eos>
Nicht nur der Küchenrechner , sondern auch die allgegenwärtigen TV-Leinwände , die Alarmanlage , die Klimaanlage , der Whirlpool und das künstliche Herdfeuer lassen sich in Gang per Sprachbefehl setzen . <eos>
Bei der weltweiten Kommunikation per Fax sollen Kopierer mit integriertem Übersetzungsprogramm weiterhelfen , während die Arbeitssuche mit einem mulitmedialen Bewerbungsberater optimiert werden soll den die Zeitarbeitsfirma Randstad entwickelt hat in Zukunft . <eos>
In den ersten neun Monaten dieses Jahres hat der Internethändler Amazon.com mit rund 866 Millionen US-Dollar satte Verluste erzielt . <eos>
Gleichzeitig konnte der Online-Einzelhändler seine Umsätze bis September 2000 von Januar massiv erhöhen und das internationale Geschäft stark ausgebauen . <eos>
Bis September allein von Juli setzte das Unternehmen 638 Millionen US-Dollar um , das sind 79 Prozent mehr als im entsprechenden Vorjahresabschnitt . <eos>
Im dritten Quartal hat das Unternehmen mit Büchern , Musik und DVD-Videos in den USA erstmals einen Pro-Forma-Betriebsgewinn von 25 Millionen US-Dollar verbucht . <eos>
Im dritten Quartal hat Amazon 2,8 Millionen neue Kunden hinzugewonnen , damit haben sich auf der Handelsplattform insgesamt bisher 25 Millionen Menschen nach Angaben des Unternehmens registriert . <eos>
In Kalifornien entschied kürzlich eine Richterin , dass die Internet-Auktion eBay nicht haftbar ist , wenn in Umlauf gefälschte Sport-Memorabilia bei den Versteigerungen kommen . <eos>
Am Montag hat der Internet-Marktplatz LetsBuyIt.com nach zweimonatiger Zwangspause wegen Geldmangel seinen Versandhandel wieder aufgenommen . <eos>
Zu Einkaufsgemeinschaften können sich damit erneut Kunden in Deutschland Großbritannien Frankreich und Schweden zusammenfinden . <eos>
John Palmer , Vorstandsvorsitzender bei LetsBuyIt.com , kündigte an , dass im Vordergrund der Kundendienst in Zukunft stehen soll . <eos>
Auch die Bürger sollen sich zu den im Web veröffentlichten Gesetzesentwürfen per E-Mail äußern dürfen . <eos>
Ebenso sollen Kosten , die das Gesetz verursacht , für Bund Länder und Kommunen künftig im Internet getrennt ausgewiesen werden , um so die Auswirkungen für die unterschiedlichen Haushalte transparenter zu machen . <eos>
Dreimal 100.000 Mark hatte der Wirtschaftsminister für E- und M-Commerce-Unternehmen mit erfolgreichen und innovativen Logistikkonzepten gemeinsam mit privaten Sponsoren ausgelobt . <eos>
An den USA sei Deutschland sogar bei mobilen Anwendungen vorbeigezogen . <eos>
" Internet-Lösungen machen erst dann Sinn , wenn beim Kunden auch etwas am Ende ankommt . " <eos>
In einer Mitteillung hieß es , für die Unterstützung bei der Einführung des neuen eBay wolle sich das Unternehmen mit den Ausnahmekonditionen erkenntlich zeigen . <eos>
Zudem hatte E-Bay mit Serverausfällen häufig in den letzten Monaten zu tun - auch darin wird ein Grund für den rückläufigen Gewinn gesehen . <eos>
In dieser Zeit wurden laut E-Bay mehr Auktionen durchgeführt . <eos>
Insgesamt scheint der Versuch verschiedener Start-Ups , sich auf dem Markt neben den großen Fernsehgesellschaften zu etablieren , immer weniger erfolgversprechend . <eos>
In diesem Jahr muss mit Pseudo.com bereits der zweite Internet-TV-Sender aufgeben . <eos>
Auch die Firma DEN hatte aus finanziellen Gründen im Juni die Segel gestrichen . <eos>
Bisher werden die Angaben darüber , wer an einem Telekommunikationsvorgang beteiligt war und wann dieser stattfand , 80 Tage bei den Telekommunikationsanbietern nach Versendung der Rechnung aufbewahrt . <eos>
all4free-Geschäftsführer Königer versicherte hingegen , von Hand würden alle Gästebücher " bei forumromanum nachgeprüft und die angegebenen E-Mail-Adressen auf ihre Richtigkeit hin gecheckt " . <eos>
Deutsche Einzelhändler wollen den Internetfirmen mit eigenen Angeboten beim Online-Shopping Konkurrenz machen , kündigte der Präsident vom Hauptverband des Deutschen Einzelhandels ( HDE ) , Hermann Franzen , auf einer Pressekonferenz in Düsseldorf an . <eos>
Zur Spitzengruppe der Netznutzer gehörten die Elektronik-Fachhändler , ins Netz über 90 Prozent regelmäßig von denen gehen . <eos>
Der Hauptverband der Einzelhändler rechnet jedoch damit , dass das Netz auch für den Ein- und Verkauf von Waren in zunehmendem Maß eingesetzt werden wird . <eos>
Neben den klassischen Vertriebswegen habe sich der Internet-Einkauf schon vor allem bei Büchern Musik und Software etabliert , so Franzen . <eos>
Seit Wochen wird Sotheby's beschuldigt , im Vorfeld von Versteigerungen mit dem Konkurrenten Christies einem zweiten Auktionshaus mit ähnlich großer Tradition Preisabsprachen getroffen zu haben . <eos>
Das für seine Kunst- und Antiquitätenauktionen bekannte Auktionshaus Sotheby's könnte eBays Bestrebungen unterstützen , sich mit höherpreisigen Produkten im Handel zu etablieren . <eos>
Ebenso wie die Bundesregierung will auch die britische Regierung ins Netz alle internetfähigen Regierungsdienste bis 2005 verlegen . <eos>
Bei Microsoft werde man weiter auch in Zukunft einkaufen , sagte Blairs E-Beauftragter Andrew Pinder bei der Präsentation der neuen Anwendungen . <eos>
Für die E-Government-Entwicklung hat die britische Regierung Microsoft bis jetzt 21,5 Millionen US-Dollar überwiesen , gab Pinder bekannt . <eos>
Insgesamt hat sich die Bedeutung des Fernsehens in den vergangenen Jahren nach den Erkenntnissen der Medienforschung des Südwestrundfunks SWR etwas verringert . <eos>
Der heimische Rechner werde auf den dritten Platz das Radio in den kommenden Jahren verdrängen , so die Prognose . <eos>
An diejenigen fließen die ihre Adresse und Interessen preisgeben sollen 40 Prozent von den Erlösen aus dem Verkauf der Daten . <eos>
Mit fünf bis zwanzig Mark könne man pro Verkaufsvorgang rechnen , verspricht Cocus . <eos>
Zu Einzelheiten wollen sich die Versuchsteilnehmer noch bis dahin bedeckt halten . <eos>
Die Studie hatte Kindern im Computerzeitalter zunehmende Fettleibigkeit attestiert und ermittelt , dass der rechnergestützte Unterricht zu Stress Nervosität und Augentränen bei jüngeren Kindern führen könnte . <eos>
Zu dem Portal Staat-modern sollen alle internetfähigen Dienstleistungen bis 2005 zusammengefasst werden . <eos>
Vor allem die belgischen und französischen Unternehmer gehen davon aus , dass etablierte Unternehmen der Old Economy durch neugegründete Firmen keine Umsatzeinbußen auch in Zukunft hinnehmen müssen . <eos>
Bei der Jugendgemeinderatswahl der schwäbischen Stadt Esslingen soll im Juli erstmals auch online gewählt werden können . <eos>
Erstmals sind zur Versteigerung Menschen bei eBay einem amerikanischen Internet-Auktionshaus freigegeben . <eos>
Zudem muß der Käufer ein interessantes Internet-Projekt vorweisen können , zum Einsatz die Gruppe bei dem kommen soll . <eos>
Auf einen allgemein zugänglichen Rechner sind geheime Daten über amerikanische Atomwaffen von den Rechnern des Los Alamos National Laboratory in New Mexico USA überspielt worden . <eos>
Es sei aber noch ungeklärt , ob ins Ausland bereits geheime Verschlußsachen auf diesem Weg gelangt sind . <eos>
Ricardo-Sprecher Quaritsch erklärte aber , dass der " geheime Mindestpreis " ein " Anbieterfeature " sei , das zur Verkaufsform Auktion von alters her dazugehöre . <eos>
Mit dem Surfen nach verdächtigen Sites seien 20 Leute allein in Wiesbaden beschäftigt , erläuterte BKA-Pressesprecher Norbert Unger aus Wiesbaden . <eos>
Bei dem Rembrandt-Gemälde " Die Beschneidung Christi " , das derzeit zur Versteigerung für 29 Millionen Mark auf der Internet-Auktion eBay angeboten wird , handelt es sich einem Bericht des " Stern " zufolge um eine Fälschung . <eos>
Um das Dreieinhalbfache habe sich die Zahl der Nutzer von Shopping-Sites im Internet im Vergleich zum Dezember 1999 erhöht , ermittelte das Marktforschungsinstitut . <eos>
Online könne das Auto nicht in Augenschein in ausreichendem Maße genommen werden . <eos>
Während Internet-User heutzutage im Web schneller vor allem surfen wollten , sollen in einigen Jahren neuartige Inhalte , wie etwa " Video on demand " , den Bedarf für Hochgeschwindigkeits-Internetzugänge ankurbeln , heißt es in der Studie , für die Vertreter von 59 führenden Internet-Firmen aus 17 Ländern befragt wurden . <eos>
Die Aktien des Unternehmens wurden deshalb auf Buy von Strong Buy zurückgestuft , der Kurs brach um weitere 15 Prozent ein und liegt jetzt um mehr als 90 Prozent unter seinem Höchststand vom November letzten Jahres . <eos>
Jetzt will der amerikanische Neurologe Schadensersatz und hat auf die astronomische Summe von 800 Millionen US-Dollar rund 1,7 Milliarden Mark acht große Telekommunikationsfirmen , darunter auch Motorola , bei einem Gericht in Baltimore Bundesstaat Maryland verklagt . <eos>
Mit dem Argument waren ähnliche Klagen stets in der Vergangenheit abgewiesen worden , es gebe keine hinreichenden Beweise für die Gesundheitsschädlichkeit der Handy-Nutzung . <eos>
Bei Motorola herrsche angesichts der Milliardenklage keineswegs Krisenstimmung , man sei aber bemüht , ins Dunkel Licht mit weiterer Forschung zu bringen und die Konsumenten besser aufzuklären . <eos>
In den Hintergrund werden Anwendungen lediglich mit dem jetzt standardmäßig vorhandenen Smart-Minimize-Button befördert , wo sie aber weiterhin Speicher belegen , was wiederum zu Lasten der Performance gehen kann . <eos>
Außer der hinzugekommenen Rechtschreibprüfung für Pocket Word hat sich im Office-Bereich kaum etwas getan . <eos>
Ein austauschbarer 1200-mAh-Lithium-Polymer-Akku soll die Geräte am Leben bis zu 14 Stunden bei ausgeschalteter Hintergrundbeleuchtung erhalten . <eos>
Davon werden 8 MByte in Beschlag von der Safe-Store-Funktion in Beschlag genommen die dem Anwender die Möglichkeit gibt wichtige Dokumente und Programme permanent so zu speichern dass sie auch bei völlig entladenen Batterien nicht verloren gehen genommen , die dem Anwender die Möglichkeit gibt , wichtige Dokumente und Programme permanent so zu speichern , dass sie auch bei völlig entladenen Batterien nicht verloren gehen . <eos>
Statt eines Drehrads wie bei der aktuellen Jornada-Generation befindet sich an der linken Gehäuseseite nun eine Art Wippschalter , nach oben oder unten man mit dem scrollen kann . <eos>
Am iPAQ kann man zwei PCMCIA-Karten gleichzeitig mit ihm betreiben , etwa eine Funk-LAN-Karte und eine Minifestplatte , wie das Microdrive von IBM . <eos>
Ulead will auf den Markt die deutsche Version seines Videoschnittprogramms Video Studio 5.0 noch vor der CeBIT Halle 9 Stand B11 bringen ; <eos>
Mit InDesign hatte Adobe vor zwei Jahren ein von Grund auf neu entwickeltes und weitgehend modulares DTP-Programm vorgestellt . <eos>
Dank mitgeliefertem Acrobat Distiller 5.0 lassen sich jetzt kompaktere PDF-Dateien erstellen und für kleine Bildschirme wie etwa bei Palm-Organizern kann man die Darstellung durch so genanntes tagging optimieren . <eos>
Alternativ kann man die " Technology Preview " auf CD oder DVD für 8.95 US-Dollar bestellen . <eos>
Mit einigen Zusätzen zu gewohnten Palm-OS-PDAs kann der neue Sony-PDA bei der Softwareausstattung aufwarten : <eos>
Unter anderem von Koch Media wird BeOS 5 Pro in Europa vertrieben . <eos>
Bis September von Januar gingen demnach zwei Millionen PDAs und 7,6 Millionen PCs über die Ladentheke . <eos>
Sagem plant jedoch , seinen neuen Sprössling bei gleichzeitigem Abschluss eines Mobilfunkvertrages über die üblichen Kanäle verbilligt anzubieten . <eos>
Im Web soll man mit dem Gerät surfen , SMS-Nachrichten und E-Mails verschicken sowie WAP-Angebote abrufen können . <eos>
Mit dem Internet ist das Gerät ununterbrochen dank GPRS-Technik verbunden ( " always on " ) und theoretisch sind Datenübertragungsraten von bis zu 170 kBit/s möglich . <eos>
Auf einem Power Mac G4 könne man mit Final Cut Pro 2.0 bis zu 30 Prozent schneller arbeiten , rührt Apple nun die Werbetrommel ; auf einem Dual-Prozessorsystem liege der Geschwindigkeitszuwachs sogar bei 70 Prozent . <eos>
Um überhaupt ins Internet mit einem Palm-Organizer zu kommen benötigt man allerdings ein geeignetes datenfähiges Mobiltelefon sowie ein Verbindungskabel oder eine Infrarotverbindung zwischen den Geräten . <eos>
Beispielsweise über das Internet können Besitzer der Mini-Rechner jetzt auch Streaming Video und Audio mit der noch experimentellen Version empfangen oder entsprechende Video- oder Audio-Dateien abspielen , die auf dem Pocket PC gespeichert wurden . <eos>
So kann man sich demnächst wohl die Tagesschau auf dem Nachhauseweg in der U-Bahn anschauen , was bisher eher als im Alltag in Science-Fiction-Filmen zu bestaunen war . <eos>
Er habe mit zwei Programmierern der Firma gesprochen die an der Portierung mitwirkten bei seinem jüngsten Besuch in Israel , erklärte er gegenüber c't . <eos>
Neben der Timeline-Darstellung gibt es nun auch eine Storyboard-Ansicht , mit einer Miniatur des Anfangsbildes Video-Clips unabhängig von ihrer Länge bei der dargestellt werden . <eos>
In die Timeline kann man aber jederzeit für komplexere Überlagerungseffekte bei denen MoviePack seine Stärken so richtig ausspielen kann wechseln . <eos>
Auf die Seitenwand eines fahrenden LkW kann man beispielsweise ein Werbevideo mit dem MotionTracker projizieren . <eos>
Im Video Control Fenster können jetzt auch komplette Animationen direkt dank DV-Overlay angezeigt werden und beim Scrubben in der Timeline wird der aktuell sichtbare Inhalt des Arbeitsfenster als externes Preview bereit gestellt . <eos>
MoviePack 4 wird auch Skins unterstützen , unter anderem man mit denen die Farben der Fenster und Menüleisten verändern oder mit einer Struktur versehen kann . <eos>
Das bisherige MoviePack wird zu MoviePack Pro und soll wie bisher über die Ladentheke für etwa 1800 DM gehen . <eos>
Die Software soll auch von Einsteigern dank Drag&Drop-Prinzip leicht zu bedienen sein und bildgenauen Videoschnitt ermöglichen . <eos>
Will man zum Beispiel den Dimension 4200 Allround PC auf 512 MByte Arbeitsspeicher von 128 aufrüsten , muss man rund 700 DM auf den Tisch legen . <eos>
Vor wenigen Tagen hatte der Chef der russischen Raumfahrtbehörde Yury Koptev noch bei einem Treffen der fünf an dem Projekt beteiligten Organisationen im kanadischen Quebec zugesagt , dass man vor Fertigstellung des Projekts im Jahr 2006 keinen weiteren kommerziellen Besucher zur ISS hochschicken wolle . <eos>
Bei einem Treffen der fünf an dem Projekt beteiligten Organisationen im kanadischen Quebec hatte der Chef der russischen Raumfahrtbehörde Yury Koptev noch vor wenigen Tagen zugesagt , dass man zur ISS keinen weiteren kommerziellen Besucher vor Fertigstellung des Projekts im Jahr 2006 hochschicken wolle . <eos>
" E-Mails sind so ziemlich die schlimmste Droge , in Kontakt ich bisher mit der gekommen bin . <eos>
Ins Firmennetzwerk kann sich dieser sogar per WAP einwählen , zu Terminen einladen und auf die im Exchangeserver gespeicherten Adressbestände zugreifen . <eos>
Ins Boot hat sich Microsoft strategische Partner wie T-Mobil und Siemens mit für den nächsten Schritt geholt . <eos>
Über Tasten und Drehrädchen bedient und nicht per Stift werden die Geräte einhändig im Unterschied zu den Pocket PCs . <eos>
So werde man nur im Internet nicht mit den Geräten surfen , sondern auch alle Aufgaben , Termine und Kontakte jederzeit zur Verfügung haben . <eos>
Über denen des bisherigen Alleinanbieters IBM sollen die Speicherkapazitäten sogar mit 1,1 und 1,6 GByte liegen . <eos>
Auch sind nach Bergers Worten höhere Kapazitäten von bis zu 6 GByte technisch durchaus machbar , wie man unter Beweis bereits im Labor gestellt habe . <eos>
Tatsächlich hatten Firmen wie Halo in Aussicht eigene Minifestplatten schon vor Monaten gestellt , verfügbar sind diese bisher aber nicht . <eos>
Nachdem Adobe auf den deutschen Markt sein Profi-Videoschnittprogramm Premiere 6.0 vor wenigen Tagen gebracht hat , kündigte das Unternehmen gestern eine neue Ausgabe seines Video-Special-Effects-Tools After Effects an . <eos>
Im professionellen Film- und HDTV-Markt erhofft man sich mit 16-Bit-Farbtiefe pro Kanal eine breitere Akzeptanz , während Webdesignern zur Verfügung nun ein weiteres Animations-Tool dank direkter Ausgabemöglichkeit von Flash-Dateien steht . <eos>
Die deutschsprachige Version soll voraussichtlich in den Handel im dritten Quartal kommen . <eos>
Und zum Compaq-Stand wäre er vielleicht auch pünktlich mit der Tegaron-Lösung gekommen ... <eos>
An praktisch alle Arbeitsabläufe könne das Produkt durch seine offene Architektur und Flexibilität angepasst werden . <eos>
Die Aussage über die Verfügbarkeit ist jedoch mit einer Prise Vorsicht zu genießen , hatte Compaq doch mit enormen Lieferproblemen schon bei der Farbversion zu kämpfen . <eos>
Im Vergleich zum 166-MHz-Modell siehe iX 8/97 soll ein mit 332 MHz getakteter PowerPC-Prozessor die Rechenleistung des RS/6000 Enterprise Server F50 in der Unix-Fraktion der IBM verdoppeln . <eos>
Weitere Informationen über die System/390-Architektur sind in iX 10/98 zu finden , die am Kiosk ab dem 10. September liegt . <eos>
Hewlett-Packard , Sony , Philips , Ricoh , Yamaha und Mitsubishi Chemicals wollen auf den Markt die DVD+RW noch in diesem Jahr bringen und dem DVD-Konsortium unter Führung von Toshiba einen Schlag versetzen : <eos>
An die Börse soll die UnoFirst Bank zudem in absehbarer Zeit gebracht werden . <eos>
Eingehende Kundenanfragen- und Aufträge werden dann an die Sparkassen vor Ort zur Bearbeitung weitergeleitet . <eos>
Die Wertpapierkonten der Kunden werden beim Online-Broker laut Sparkassenverband geführt ; die zur Deckung der Wertpapiergeschäfte notwendigen Geldkonten können bei den Sparkassen verbleiben . <eos>
Die Deutsche Telekom wurde schon häufig in Verbindung mit C&W gebracht . <eos>
Den jüngsten Spekulationen zufolge will die Telekom die erforderliche Summe für die Übernahme von derzeit rund 100 Milliarden Mark mit Aktien zum Teil bezahlen . <eos>
Gerüchte , wonach die Telekom noch in dieser Woche ein Angebot für den amerikanischen Telefonkonzern Sprint abgeben will , der in Frage als Übernahmekandidat nach den gescheiterten Fusionsplänen mit WorldCom kommt , halten sich ebenfalls hartnäckig . <eos>
An der Auktion darf ein Unternehmen nur einmal nach den bestehenden Reglement in Deutschland mitbieten . <eos>
In Deutschland wäre E-Plus durch die Kooperation der drei Telekom-Konzerne jedoch gleich zweimal vertreten , da das Hutchison-Unternehmen Auditorium Investments Germany hier eine UMTS-Lizenz ersteigern soll . <eos>
Mit einer Prüfung müssen 8 bis 10 Fächer in dem ca. ein Jahr dauernden Studiengang abgeschlossen werden . <eos>
In Berlin müssten die Prüfungen nach derzeitigen Stand abgelegt werden . <eos>
Mit der Übernahme der auf IT-Weiterbildung spezialisierten SPC-Gruppe hatte die Teles AG die Weichen für eine Internet-Ausbildungsfirma bereits im Mai 1999 gestellt . <eos>
Nach eigenen Angaben will Alcatel mit unterkühltem Techno-Look und zusätzlichen Funktionen Geschäftskunden und gehobene Käuferschichten anlocken . <eos>
Die neuen Modelle sollen zuerst auf den Markt in Asien kommen . <eos>
Zugunsten Kiels ist die Standortfrage nach dem Wettbewerb zwischen Kiel und Lübeck um den Zuschlag für den MMC so gut wie entschieden . <eos>
Einschlägige Fachdisziplinen des IT-Bereichs sollen zu einem Master-Studiengang mit kommunikativen kulturellen und managementrelevanten Fächern zusammengefaßt werden , wie aus einem c't vorliegenden Projektentwurf hervorgeht . <eos>
Das Seilbahn-Unglück am Nebelhorn im Allgäu ist auf einen Fehler in der Elektronik nach jüngsten Erkenntnissen zurückzuführen . <eos>
Die Gondel aus dem Tal und die andere von der Bergstation waren zeitgleich in die Station auf voneinander unabhängigen laufenden Seilbahnen eingefahren und gegen die Puffer geprallt . <eos>
In Zusammenarbeit mit der Landes- und einer Investitionsbank werde ein Gründungsmanagement in den nächsten Tagen eingesetzt . <eos>
Nach Auskunft der Unternehmen kann der E-Commerce im Vergleich zum herkömmlichen Handel bislang nicht überzeugen . <eos>
Zu seinen wichtigsten Aufgaben zählt die Vereinigung unter anderem die Bündelung von Kompetenzen unterschiedlicher Spezialisten und den Know-how-Transfer zwischen den Unternehmen über ein Netzwerk , um an einem Schiffsmodell von verschiedenen Standorten aus arbeiten zu können . <eos>
An die Mitglieder werden nur einmal gültige TANs ( Transaktionsnummern ) , vergleichbar zu den TANs beim Internet-Banking , zum Schuz gegen mehrfache Stimmabgaben vergeben . <eos>
Der Umsatz sei auf 2,14 Milliarden US-Dollar um 12 Prozent gestiegen , teilte der zweitgrößte US-Hersteller von PCs und Zubehör gestern mit . <eos>
Im zweiten Quartal konnte Gateway sein Jahresziel bereits mit einer Steigerung von 40 Prozent im Bereich beyond the box also dem was nicht direkt aus dem PC-Geschäft resultiert erreichen . <eos>
Über das Netz des Kölner Anbieters würden bis zu 21 Millionen abrechenbare Minuten an Werktagen abgewickelt . <eos>
Für Festnetz und Mobilfunk sollen Kunden von o.tel.o ab Herbst nur noch eine Rechnung erhalten , kündigte o.tel.o Vertriebschef Siegfried Römer an . <eos>
Der niederländische Elektronikkonzern Philips konnte seinen Gewinn auf 4,7 Milliarden Euro im ersten Halbjahr steigern . <eos>
Die Investitionen in Internet-Aktivitäten sollen auf 150 Millionen Euro von ursprünglich geplanten 100 Millionen Euro aufgestockt werden . <eos>
Die Citigroup möchte dafür neue Bezahl- und Geldtransfermöglichkeiten speziell für das Internet entwickeln sowie als " Verrechnungsstelle " über AOL für Transaktionen fungieren . <eos>
Mit den Teleskopen sollen dann auch jüngere Schüler nach entsprechender Ausbildung des Lehrpersonals arbeiten , um frühzeitig Interesse an Physik und Astronomie zu wecken . <eos>
Das gewonnene Bildmaterial soll dann von den Schülern mit entsprechender Software weiterverarbeitet und ausgewertet werden . <eos>
In der Berichtsperiode , so die Angaben von Ericsson , musste dieser Bereich wegen Lieferschwierigkeiten mit einem zentralen Zulieferer jedoch einen operativen Verlust von rund 221 Millionen Euro verbuchen . <eos>
Ericsson hofft damit wohl , zu den beiden Hauptkonkurrenten bei Handys aufschließen zu können . <eos>
Das erste Produkt von Handspring , der Visor , der ebenfalls mit dem Betriebssystem PalmOS läuft , ist seit September 1999 auf dem US-Markt und wird auch in Deutschland seit Mai vertrieben . <eos>
Einzelheiten der Übername will Telekomchef Ron Sommer auf der Expo in Hannover am heutigen Montag bekannt geben . <eos>
Bereits vier Quartale hintereinander sind die weltweiten Steigerungsraten größer als die in den USA - der Grund für die Steigerungen soll vor allem von verbesserten wirtschaftlichen Verhältnissen in China Japan und Lateinamerika laut den Marktforschern zu suchen sein . <eos>
Um 44 Prozent konnte das Unternehmen sogar auf dem US-Markt zulegen und seinen Marktanteil von 8 auf über 10 Prozent verbessern . <eos>
Auf dem US-Markt konnte das Unternehmen sogar um 44 Prozent zulegen und seinen Marktanteil auf über 10 Prozent von 8 verbessern . <eos>
Allerdings musste Infineon bei einigen Sparten im Jahresvergleich Gewinnrückgänge hinnehmen . <eos>
Im ersten Halbjahr seien mit einem Kundenzuwachs von sieben Millionen neuen Mobilfunkteilnehmern davon 4,3 Millionen in Deutschland mehr Kunden akquiriert worden als im ganzen Jahr 1999 . <eos>
Auf dem Level des zweiten Quartals 2000 soll dann der Gewinn pro Aktie wieder im vierten Quartal liegen . <eos>
Damit sollen sie herauszufinden können , in Frage sie am ehesten für welchen der neuen Berufe kommen . <eos>
Derzeit wird seine Unterschrift mit etwa 20 Mark bei Autogrammsammlern gehandelt . <eos>
" Unter Berücksichtigung des Datenschutzes wollen wir durch ein Informationsfreiheitsgesetz den Bürgerinnen und Bürgern Informationszugangsrechte verschaffen . " <eos>
Die Kapzitätssteigerung konnte durch eine Technik Namens magnetically-induced super resolution laut Hersteller erzielt werden . <eos>
Die mit vorkonfiguriertem Windows 2000 ausgestatteten " Pizzaschachteln " sind nur 4,5 cm hoch und wie ihre Vorgänger dazu gedacht , in Racks bei größeren Unternehmen gestapelt zu werden . <eos>
Dabei verwiesen die Richter auch auf die so genannte " Chatiquette " , im Internet sich Chatter an die freiwillig halten und nach der Beleidigungen und rassistische Ausfälle verboten sind . <eos>
Das ( nicht rechtskräftige ) Urteil kann beim Landgericht Bonn unter dem Aktenzeichen 10 O 457/99 eingesehen werden . <eos>
Die SAP SI soll an die Börse noch in diesem Jahr gehen ; <eos>
Amiga hat im Rahmen der Partnerschaft zugesichert , Programme und Inhalte zu programmieren , die man auf den PDA über ein drahtloses Netzwerk das Internet oder einen stationären PC übertragen kann . <eos>
Ziel der Bemühungen ist der Aufbau des Telekom Broadcast Network ( TBN ) , im Internet - ähnlich dem amerikanischen Real Broadcast Network - Fernseh- und Radio-Programme über das verfügbar gemacht werden sollen . <eos>
Der Rosa Riese plant Programme wie den Nachrichtensender N24 oder die Fußball-Bundesliga live per Videostreaming im Internet zu übertragen und möchte so eine Spitzenstellung in Europa einehmen . <eos>
So soll es möglich sein , per XML geschützte Felder durch bestimmte Anfragen an die Datenbank sichtbar zu machen , per E-Mail zu verschicken oder unter falschem Namen Spam-Mails zu versenden . <eos>
Gestern hat Apple beim Superior Court in Santa Clara eine Strafanzeige gegen Unbekannt nach eigenen Angaben eingereicht . <eos>
Für die Lösung hat das Clay Institut für Mathematik , an dem Kaye beschäftigt ist , eine Belohnung von einer Million US-Dollar aus diesem Grund ausgeschrieben . <eos>
Thin Clients sind stark vereinfachte Rechner , die - ähnlich den füheren Terminals - Programme und Daten über das Netzwerk zum größten Teil beziehen und so nur eine sehr kleine oder gar keine Festplatte benötigen . <eos>
Diese Anwendungen haben sich aufgrund mangelnder Bandbreite im Internet bei den bisherigen Desktop-Rechnern noch nicht durchsetzen können . <eos>
Die Lösung des Problems wollte Wyse nicht bekannt geben , erklärte aber , dass sich Blazer , so der offizielle Name der Rechner , bereits im Beta-Test befinde und auf den Markt in etwa 90 Tagen kommen solle . <eos>
Der Online-Aktienhandel der Comdirekt Bank wurde gestern außer Betrieb durch einen Stromausfall in Frankfurt gesetzt . <eos>
Der Betrieb ging in dieser Zeit ausschließlich auf traditionelle Art weiter , Orders mußten über die Kundenbetreuer in dieser Zeit aufgegeben werden . <eos>
Zu Verzögerungen bei der Aktualisierung des Orderbuchs sei es ebenfalls durch die Ausfälle gekommen . <eos>
Unter anderem war in Hamburg der Axel-Springer-Verlag betroffen und stellte sich sicherheitshalber schon auf Notausgaben des " Hamburger Abendblatt " ein . <eos>
Nach Angaben der Pressestelle war beim Hamburger Verlag Gruner+Jahr die Verwaltung beeinträchtigt . <eos>
Von dem Virus waren schätzungsweise zehn Prozent aller britischen Unternehmen nach einem Bericht der BBC betroffen . <eos>
Es steht zu befürchten , dass Nachahmer in Umlauf nur leicht modifizierte Versionen des LoveLetter in nächster Zeit bringen werden , die womöglich noch gefährlicher sein werden . <eos>
Durch Solectron werden die Herstellung und Bestückung von Platinen sowie der Reparatur-Service zukünftig nach Abschluss der Transaktion durchgeführt . <eos>
Durch den Kauf der Firmen CoreTek und Xros hatte Nortel sein Engagement im Bereich der optischen Netzwerke bereits im letzten Monat verstärkt und hofft so , den Vorsprung des Markführers Lucent zu verkleinern . <eos>
Wie es heißt , hat sich etwa die Zahl der deutschen Seiten rechtsextremer Prägung auf aktuell etwa 330 von rund 200 im Vorjahr erhöht . <eos>
Der Verfassungsschutzbericht legt nahe , im Auge auch die Schattenseiten eines weltweiten Datennetzes gerade bei der momentan vorherrschenden Internet-Euphorie zu behalten . <eos>
Zwar ist der Absatz um 5,6 Prozent noch im Vergleich zum Vorjahr gewachsen , aber das Wachstum hat sich gegenüber dem Dezemberquartal auf die Hälfte verlangsamt . <eos>
Zwar ist der Absatz im Vergleich zum Vorjahr noch um 5,6 Prozent gewachsen , aber das Wachstum hat sich auf die Hälfte gegenüber dem Dezemberquartal verlangsamt . <eos>
Zuvor hatte das Wachstum zwischen 19 und 26 Prozent in Europa gelegen . <eos>
" Der Virus hätte auch für andere Programme wie Lotus Notes von IBM im Prinzip geschrieben werden können . " <eos>
Mit dem Einschalten von Sicherheitsmerkmalen könne verhindert werden , dass Anhänge einer E-Mail per Doppelklick einfach in Outlook geöffnet werden können . <eos>
Ein Microsoft-Sprecher in den USA wies die Kritik an den " aktiven Inhalten " in Microsoft-Programmen zurück , die für die Virenattacke im aktuellen Fall missbraucht wurden : <eos>
Die Anwender sollen in einen geschützten Bereich gelangen in dem die von EMI vertriebenen Musiktitel zum Download bereit stünden nach der Angabe von Nutzername und Kennwort . <eos>
Die Anwender sollen nach der Angabe von Nutzername und Kennwort in einen geschützten Bereich gelangen , zum Download die von EMI vertriebenen Musiktitel in dem bereit stünden . <eos>
Bis Ende des Jahres wird der Gesamtbedarf von CD-R/RW-Medien bei einer geschätzten Zahl von 100 Millionen installierten CD-Brennern die 5-Milliarden-Grenze erreichen . <eos>
Die buch.de internetstores AG aus Ibbenbüren bietet mit den Individualbüchern - deren Konzept auf der Buchmesse von IBM im letzten Jahr vorgestellt wurde - einen neuen Service für ihre Kunden an . <eos>
Diese können sich aus einem vorgegebenen Fundus ihre Bücher in Zukunft selbst zusammenstellen . <eos>
Um jeweils 5 Mark soll der Preis nach dem Ablauf des Einführungsangebotes angehoben werden . <eos>
Mit einem Tochterunternehmen des Netzwerk-Spezialisten wurde das Software-Unternehmen durch einen Aktien-Tausch im Verhältnis von einer Architel-Aktie für 0,38 Nortel-Papiere verschmolzen . <eos>
In der Vergangenheit war das kanadische Unternehmen vor allem im Bereich der optischen Netzwerke bemüht , den Branchenprimus Lucent einzuholen . <eos>
Die aktuelle Version 0.5rB kann in Form eines etwa 3 MByte großen Archivs auf der Web-Seite des Marlin-Projekts herunter geladen werden . <eos>
Vom Verband der Diözesen Deutschlands wurde die Empfehlung bereits Anfang Mai nach Darstellung Wittekinds verabschiedet . <eos>
Die angekündigte Java-Unterstützung ist mittlerweile integriert und nach ausgiebigen Tests von Sun zertifiziert worden . <eos>
Die für diesen Prozessor in der Assembler-artigen Sprache VP geschriebenen Programme werden zunächst in Zwischendateien auf dem Rechner des Entwicklers übersetzt . <eos>
Grund dafür ist , dass die neuen Media Keys bei älteren Macs mit USB-Anschluss zum Einstellen der Lautstärke und dem Auswerfen der CD nicht funktionieren . <eos>
Externe Modelle mit SCSI- oder FireWire-Interface , die vor allem für Macintosh-Anwender interessant seien dürften , sollen in den Handel in etwa zwei Monaten kommen . <eos>
Der japanische Elektronikgigant Sony , momentan eher in den Schlagzeilen durch die in Deutschland anstehende Auslieferung der PlayStation 2 zu finden , zeigt sich auf der Systems 2000 in München von einer anderen Seite : <eos>
Er reagierte damit auf das Angebot von Schröder , wonach der Bund sich an einem Bund-Länder-Programm mit 50 Millionen Mark beteiligen wolle . <eos>
Dabei können sie an bestimmte Server Anfragen auf Grund von benutzerdefinierten Regeln zum Beispiel Filterung nach Auftraggeber Bestellvolumen oder Tageszeit weiterleiten . <eos>
Um die Datensicherheit bei Transaktionen zu gewährleisten , verfügen beide Geräte über Ver- und Entschlüsselungs-Hardware , pro Sekunde bis zu 600 Aufträge mit der verarbeitet werden sollen . <eos>
Der 7280 XML Director ist darüber hinaus in der Lage , sogenannte Quality of Service-Kriterien ( QoS ) zu erfüllen , indem er Anfragen überwacht und gegebenenfalls an einen anderen Server die Anfrage bei falscher oder zu später Antwort weiterleitet . <eos>
Nachdem die CDU das Bundesland Nordrhein-Westfalen bereits zum Internet-Standort Nr. 1 in Deutschland machen will , möchte sie nun auch Deutschland nach vorne im weltweiten Vergleich bringen . <eos>
Die CDU möchte so zum einen vom Sachverstand der Masse profitieren und an der Diskussion Nicht-Mitglieder zum anderen beteiligen . <eos>
Gestartet wird der Rechner ausschließlich über das eingebaute CD-ROM-Laufwerk , aus dem Netz wird die Software nicht im Unterschied zum bisher propagierten Konzept geladen . <eos>
Auf der Internetseite des Unternehmens können spendenfreudige Privatpersonen oder Firmen bis dahin den NIC als Geschenk für eine unterversorgte Schule kaufen . <eos>
An eine lokale Schule will Ellison 1100 dieser Geräte auf der offiziellen Präsentations-Show in Dallas als Spende übergeben . <eos>
Web TV , das die Komponenten der Hard- und Software unter einem Namen für den Endanwender zusammenfasst und auf Windows CE basiert , und Microsoft TV , das hauptsächlich aus der Server-Software für Netzbetreiber besteht . <eos>
Der Computer ist in das Innenfutter der Jacke mitsamt Pentium III Festplatte mit 1 GByte Kapazität und drahtloser Internetanbindung eingenäht . <eos>
Mac-Nutzer können in Zukunft mit ihrem Account bis zu sieben Namen verwenden und die E-Mail-Konten aller Namen gleichzeitig abfragen . <eos>
Keines der Majors wollte zurückstehen , bis Sony von Vivendi/Universal kündigten sie alle eigene Pläne zum Online-Vertrieb von Musik an . <eos>
IBM prophezeit aber , nach oben die Umsätze wieder mit der vor kurzem angekündigten NetVista-Reihe korrigieren zu können . <eos>
Die MP3-Sammler können sich auf einfache Weise einen neuen Account generieren und unter anderem Namen in Zukunft Musikstücke tauschen . <eos>
Nur dadurch könnten sich in sensible Systeme unbekannte Hintertüren und Fehler laut Mayer einschleichen . <eos>
Besonders bedenklich sei weiterhin , dass sich mit der Sicherheit in der IT-Branche kein einziger Punkt in den bisherigen Plänen der EU befasse . <eos>
Sobald die Anfragen dann an die zuständigen Einwohnermeldeämter weitergeleitet wurden und eine Antwort vorliegt , wird die aktuelle Adresse der Person an den Auftraggeber per E-Mail verschickt . <eos>
Den Grundstein dafür hatte Apple mit dem Kauf des deutschen Softwarehauses Astarte im April 2000 gelegt . <eos>
Das Update soll für Besitzer der Version 1.2 kostenlos sein und zum Download ab nächsten Monat bereit stehen . <eos>
GameVoice , ein Teil der neu vorgestellten Peripherie , soll es Spielern ermöglichen , per Sprache mit ihren Mitstreitern auf der ganzen Welt zu kommunizieren . <eos>
Alle Geräte , die LSIs neuen Chip verwenden , sollen dann auf dem Fernseher auch die digitalen Photo-Alben von Kodak neben herkömmlichen DVD-Video-Scheiben ausgeben können . <eos>
Der Chip wird sich in die von der Firma C-Cube vor kurzem von LSI aufgekauft entwickelte ZiVA-5-Reihe eingliedern eine bei Herstellern immer beliebter werdende Single-Chip-Lösung zur Verarbeitung von Audio- und Video-Daten nach Aussagen der beiden Partner . <eos>
Philips stellt eine neue Schreibtechnik vor , die zukünftig zum Einsatz in allen CD-RW-Brennern kommen soll . <eos>
Das Rennspiel bietet laut Sega erstmals die Möglichkeit , gegen menschliche Gegner auch im Internet anzutreten . <eos>
Da es sich um ein spezielles Programm handelt das als eigenständige Anwendung unabhängig vom Web-Server in den Browser des Surfers integriert wird nicht bei dieser Funktion , ist dies natürlich nur auf Seiten von Infoseek selbst möglich . <eos>
Apple hatte mit der Gruppe nach der Ankündigung Kontakt aufgenommen und sie zu einem offenen Gespräch eingeladen . <eos>
Ein PDA mit einem Listenpreis von 500 US-Dollar werde neben einem Farbdisplay zum Jahresende 2003 eine Anbindung an Nah- und Weitverkehrs-Funknetze bieten und sogar über Spracherkennung verfügen . <eos>
Der Server soll auch zusammen mit Suns eigener Hardware als integriertes System angeboten werden und basiert auf dem offenen Standard des Real Time Streaming Protocol ( RTSP ) , das für seinen RealPlayer auch RealNetworks zum Beispiel verwendet . <eos>
Die Zahl der Streaming-Angebote im Internet sei auf etwa 108.000 in diesem Jahr von 36.000 im Jahr 1998 gestiegen und werde auch in Zukunft stark anwachsen , erklärte Paul Donovan von der Multimedia Research Group im Rahmen der Vorstellung von Suns Streaming-Server . <eos>
Mit normalen Anwendungen über das Internet haben bereits einige Firmen ihr Glück in den USA versucht ; in Deutschland hat sich zumindest ein Interessen-Konsortium gebildet , das sich allerdings vorerst auf Unternehmenskunden konzentrieren will . <eos>
Die für rund 17 US-Dollar erhältliche Software wurde in Assembler komplett laut Firmenangaben geschrieben und soll dadurch der schnellste Gameboy-Emulator für den Palm sein . <eos>
Da es bisher noch keinen Palm-Handheld gibt , der auch Gameboy-Spielmodule akzeptiert , müssen die Spiele am PC zunächst über eine Zusatzhardware ausgelesen werden . <eos>
Liegen die Spiele erst einmal auf der Festplatte können sie in das vom Emulator benötigte Format mit dem beiligenden Konverter gebracht und per HotSync auf dem Handheld installiert werden . <eos>
Liegen die Spiele erst einmal auf der Festplatte können sie mit dem beiligenden Konverter in das vom Emulator benötigte Format gebracht und auf dem Handheld per HotSync installiert werden . <eos>
Graustufen-Spiele können dafür mit einer frei definierbaren Farbbelegung nachträglich auf einem Farb-Palm eingefärbt werden . <eos>
Das Unternehmen teilte mit , dass in Kürze sämtliche Besitzer der " Power Edition " des CD-Brennprogramms in Version 3.x ( nicht wie zuvor in Aussicht gestellt nur Besitzer der Version 3.7 ) die Möglichkeit haben , auf die aktuelle Release 3.8 für 69 Mark aufzurüsten . <eos>
Neben WinOnCD ist im Paket auch die Backup-Software BackMeUp , Adaptecs Packet-Writing-Software DirectCD , ein CD-Emulator sowie ein Video-CD-Player enthalten . <eos>
In Halle 13 Stand C18 wird man die ersten Muster auf der CeBIT bestaunen können . <eos>
Durch Programme von Drittanbietern sollen dann weitere Funktionen mit Windows CE 3.0 das Teil der Microsoft Smart Phone Plattform ist hinzukommen und so den Funktionsumfang eines Handhelds ins Mobiltelefon integrieren . <eos>
Die HypoVereinsbank , Mannesmann und IXOS-SOFTWARE gründen gemeinsam unter dem Namen memIQ ein Unternehmen , das in Deutschland erstmals nach eigenen Angaben die vertrauliche Archivierung von elektronischen Dokumenten im Internet für Privatkunden anbieten wird . <eos>
Rechnungen , Kontoauszüge und andere Dokumente , die bisher per Post aus rechtlichen Gründen verschickt werden mussten , können in Zukunft digital in das Archiv gelegt werden . <eos>
Rechnungen , Kontoauszüge und andere Dokumente , die bisher aus rechtlichen Gründen per Post verschickt werden mussten , können in das Archiv digital in Zukunft gelegt werden . <eos>
Die drei Partner wollen in das Projekt insgesamt 60 Millionen in den kommenden zwei Jahren investieren und im Frühjahr 2001 damit auf den Markt gehen . <eos>
Die drei Partner wollen in den kommenden zwei Jahren insgesamt 60 Millionen in das Projekt investieren und auf den Markt damit im Frühjahr 2001 gehen . <eos>
Analysten warnen dagegen , dass der Umsatz der Firma um etwa 19 Prozent durch die Auftragsstornierungen sinken werde . <eos>
