Το σκορ του αγώνα άνοιξε ο Γουέν Ρούνι σ το 22ο λεπτό , ωστόσο οι φιλοξενούμενοι ισοφάρισαν σ το 44' . <eos>
Οι διαδηλώσεις διεξήχθησαν σ τη Φαλούτζα , εξήντα χιλιόμετρα δυτικά της Βαγδάτης , όταν οι διαδηλωτές , οι οποίοι ανήκουν σ τη μειονότητα των Σουνιτών , επιτέθηκαν σ τους στρατιώτες οι οποίοι με τη σειρά τους άνοιξαν πυρ με αποτέλεσμα πέντε άτομα να χάσουν τη ζωή τους και άλλα είκοσι να τραυματιστούν . <eos>
Ο Γενικός Γραμματέας των Ηνωμένων Εθνών , Μπαν Κι Μουν , ανέφερε την Παρασκευή ότι « έχει λάβει μακάβριες πληροφορίες , σύμφωνα με τις οποίες οι δυνάμεις ασφάλειας συλλαμβάνουν και βασανίζουν ανθρώπους μετά την αποχώρηση των ανταρτών » . <eos>
Αυτά τα ποσοστά είναι τα πιο χαμηλά από τότε που το IFOP ξεκίνησε δημοσκοπήσεις μετά τα γεγονότα της 11ης Σεπτεμβρίου 2001 . <eos>
Η Ρωσία έχει επιτρέψει σ τις ΗΠΑ και σ το ΝΑΤΟ να χρησιμοποιήσουν τον εναέριο χώρο της και σιδηροδρομικές γραμμές της για την μεταφορά προμηθειών σ το Αφγανιστάν . <eos>
Η Αλυκή που πήρε το όνομά της από την παραφθορά του ονόματος της Αλίκης , βασίλισσας της χερσονήσου αυτής κατά την παράδοση , βρίσκεται σ το νότιοδυτικό τμήμα της Θάσου και ήκμασε λόγω της εξόρυξης μαρμάρων κυρίως . <eos>
Συγχαίρω τη βελγική Προεδρία παρά τα προβλήματα που δημιούργησαν ορισμένες αντιπροσωπείες και θέλω να επαναλάβω τα συγχαρητήριά μας σ το Συμβούλιο και σ την Επιτροπή και τη χαρά μας για την υιοθέτηση αυτών των κειμένων . <eos>
Αλλες τροπολογίες , που παρουσίασαν άλλοι συνάδελφοι , επιδιώκουν μέχρι άλλους στόχους με τους οποίους επίσης συμφωνούμε αλλά δεν πιστεύουμε ότι αυτό είναι το κατάλληλο νομικό μέσο για τη δρομολόγησή τους . <eos>
Θα εργαστούμε , και δεσμεύομαι σ την Ομάδα μου σήμερα , για να εκπληρωθούν αυτοί οι στόχοι σ το μέλλον και θα το κάνουμε μαζί με την Επιτροπή και το Συμβούλιο . <eos>
Σε τελική ανάλυση , σ το παράδειγμα του Λουξεμβούργου είναι και οι δύο χαμένοι , κάτι που επισημάναμε ακόμα μια φορά με την περιβόητη έκθεση van Dam . <eos>
Ο Αντιπρόεδρος των ΗΠΑ , Τζο Μπάιντεν , συναντήθηκε με τους Δημοκρατικούς της Γερουσίας αργά τη Δευτέρα το βράδυ καθώς άρχισαν να διαρρέουν πληροφορίες για επικείμενη συμφωνία . <eos>
Έτσι έχει τεθεί επιτέλους σ την Τουρκία μια μεταρρυθμιστική διαδικασία , η οποία διαδραματίζει όλο και μεγαλύτερο ρόλο σ τις συζητήσεις που διεξάγονται σ το πλαίσιο της κοινής γνώμης . <eos>
Παράλληλα με τις νομικής υφής αλλαγές , είναι αναγκαίο να γίνουν εκεί σ την πράξη και πραγματικές αλλαγές . <eos>
Παράλληλα με το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο παρακολουθεί και η Επιτροπή τις εξελίξεις σε σχέση με τη δίκη που διεξάγεται ενώπιον του τουρκικού συνταγματικού δικαστηρίου . <eos>
Έρευνα για την απασχόληση , του ομίλου παροχής υπηρεσιών ανθρώπινου δυναμικού " Adecco " , έδειξε ότι " το 49% των ερωτηθέντων ανέφερε ότι τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο αναζητά εργασία με ένα 3% να δηλώνει ότι του έχει ήδη προταθεί εργασία σε άλλη χώρα . <eos>
Οι ΗΠΑ και οι ΝΑΤΟϊκοί σύμμαχοί τους αναμένεται να αποσύρουν τα στρατεύματά τους μέχρι τα τέλη του 2014 . <eos>
Αν και οι εισαγωγές σκόνης τσίλι με Sudan - 1 έχουν απαγορευθεί από τον Ιούλιο_του_2003 , πιστεύεται πως η παρτίδα που δημιούργησε το πρόβλημα εισήχθη πριν από αυτήν την ημερομηνία . <eos>
Έτσι απαγορεύουμε σε ένα δημοκρατικά εκλεγμένο όργανο σε έναν δήμο ή μια κοινότητα , να αποφασίσει τη συνέχιση ή την καθιέρωση μιας πολιτικής προμηθειών φιλικής προς το περιβάλλον . <eos>
Η Ρωσία κατηγόρησε την Ευρωπαϊκή Ένωση μετά την ανακοίνωση από πλευράς Ευρώπης των ονομάτων 15 νέων στόχων για επιβολή κυρώσεων λόγω του ρόλου τους σ την κρίση σ την Ουκρανία . <eos>
Επίσης την Τρίτη , η Ιαπωνία δήλωσε ότι θα αρνηθεί βίζα σ τα πλαίσια κυρώσεών της σε βάρος της Μόσχας λόγω της κατάστασης σ την Ουκρανία . <eos>
Η Βεατρίκη της Ολλανδίας ανακοίνωσε πρόσφατα ότι θα παραιτηθεί σ τις 30 Απριλίου και πως διάδοχός της θα είναι ο πρίγκηπας Γουλιέλμος - Αλέξανδρος . <eos>
Η Βεατρίκη ανήλθε σ τις 30 Απριλίου 1980 και οι Ολλανδοί δηλώνουν πως " είναι εργατική και κατάφερε να επαναφέρει τη δημοτικότητα της βασιλικής οικογένειας μετά από μια σειρά σκανδάλων " . <eos>
Το Συμβούλιο και τα κράτη μέλη είναι απαραίτητο να υιοθετήσουν μια συντονισμένη προσέγγιση των σχέσεων με την Ερυθραία , η οποία να είναι πιο αποτελεσματική και ικανή να συμβάλει σ την ειρηνευτική διαδικασία σ τα σύνορα και σ το εσωτερικό της χώρας . <eos>
Ευχόμαστε να μπορέσουν να συζητηθούν εκεί , θεωρώντας ότι θα έχουν ήδη πραγματοποιηθεί , οι διαδικασίες που αναφέρθηκαν προηγουμένως και να μπορέσουμε να βρούμε και με τους πολίτες της Ερυθραίας τον τρόπο να ξεκινήσουμε την ειρηνευτική διαδικασία , να αποκατασταθεί η δημοκρατία και ιδιαίτερα να αποδοθούν σ τους πολίτες γυναίκες άνδρες και παιδιά συνθήκες ζωής αποδεκτές , συνθήκες για τις οποίες κανείς μας δεν θα πρέπει να ντρέπεται . <eos>
Το θέμα της επικουρικότητας τέθηκε σ το πλαίσιο της επιτροπής και τίθεται σήμερα σ την Ολομέλεια μέσα από ορισμένες τροπολογίες . <eos>
Η Ομάδα μου πιστεύει ότι η συμβιβαστική θέση που επιτεύχθηκε με τη βοήθεια του εισηγητή μας κ. Grosch , επιτρέπει σ την οδηγία να προσφέρει απλές κατευθυντήριες γραμμές και συνεπώς ακυρώνει την ανάγκη για επικουρικότητα . <eos>
Επιτρέψτε μου , κύριε Πρόεδρε , να αναλύσω τους έξι στόχους της ισπανικής Προεδρίας που εσείς συνοψίσατε υπό το πρίσμα αυτής της προσέγγισης . <eos>
Καταρχάς , θα αναφερθώ με την καταπολέμηση της τρομοκρατίας ως προτεραιότητα . <eos>
Όλα αυτά βοηθούν με την προϋπόθεση ότι βρίσκονται σε συμφωνία με το σύμφωνο ανάπτυξης και σταθερότητας , · <eos>
είναι δε σαφές ότι πρέπει να μεταφέρουμε τις φορολογικές επιβαρύνσεις προς εκείνα που επιθυμούμε να μειωθούν όπως η ρύπανση . <eos>
Η καταψήφιση της οδηγίας για τις προσφορές εξαγοράς συνιστά σημαντική οπισθοδρόμηση για τον ανταγωνισμό σ την Ένωση και προκαλώ τις υπόλοιπες πολιτικές ομάδες και το Συμβούλιο να συμπαραταχθούν μαζί μας σ το πλαίσιο μιας ταχείας διαδικασίας προκειμένου να μπορέσουμε να την εντάξουμε σ τη νομοθεσία μέχρι το τέλος αυτού του έτους . <eos>
Η καταψήφιση της οδηγίας για τις προσφορές εξαγοράς συνιστά σημαντική οπισθοδρόμηση για τον ανταγωνισμό σ την Ένωση και προκαλώ τις υπόλοιπες πολιτικές ομάδες και το Συμβούλιο να συμπαραταχθούν μαζί μας σ την ταχεία προώθηση της νέας πρότασης της Επιτροπής σ το πλαίσιο μιας ταχείας διαδικασίας προκειμένου να μπορέσουμε να την εντάξουμε μέχρι το τέλος αυτού του έτους . <eos>
Σας δώσαμε τη γνωμοδότησή μας κατά την πρώτη ανάγνωση πέρυσι τον Ιούλιο και περιμένουμε τώρα από την ισπανική Προεδρία να μας αποστείλει μια κοινή θέση μέχρι εφέτος τον Ιούνιο , εάν επιθυμούμε να επιτύχουμε τον στόχο που έθεσε η Επιτροπή μέχρι το τέλος του χρόνου . <eos>
Εάν επιθυμούμε να γεφυρώσουμε το χάσμα μεταξύ της Ευρώπης και των Ηνωμένων Πολιτειών , χρειαζόμαστε ευκολότερη , φθηνότερη και ταχύτερη πανευρωπαϊκή προστασία της ευρεσιτεχνίας . <eos>
Χαιρετίζω την απόφαση της Επιτροπής σήμερα το απόγευμα να παραπέμψει το Συμβούλιο για την απόπειρά του να αφαιρέσει αρμοδιότητες από την Επιτροπή σχετικά με τις κρατικές ενισχύσεις . <eos>
Σ την κοινή θέση του , το Συμβούλιο έδειξε ότι συμφωνεί με τις θέσεις του Κοινοβουλίου . <eos>
Οι γνωμοδοτήσεις αυτές υιοθετήθηκαν χωρίς την παραμικρή τροποποίηση , γεγονός που αποτελεί ένα σαφέστατο και εντονότατο μήνυμα της Επιτροπής Περιβάλλοντος . <eos>
Σ την έκθεση για το 2014 , η Ελλάδα βρίσκεται σ την 99η θέση , δηλαδή έχει υποχωρήσει σε σύγκριση με την περσινή της αξιολόγηση . <eos>
Εξίσου σημαντική ήταν η πτώση που σημείωσαν και οι ΗΠΑ μετά το κυνήγι σ το οποίο έχει επιδοθεί η αμερικανική κυβέρνηση προς τους υπεύθυνους διαρροών κρατικών μυστικών γεγονός που λειτουργεί ως προειδοποίηση για οποιονδήποτε επιχειρήσει αντίστοιχες ενέργειες , αναφέρεται σ την έκθεση των " Δημοσιογράφων Χωρίς Σύνορα " . <eos>
Σε αυτή τη συζήτηση δεν ακούσαμε τα άτομα που παρέχουν δημόσιες υπηρεσίες σ την Ευρωπαϊκή Ένωση ως αποτέλεσμα της τεράστιας προόδου που έχει σημειωθεί σε όλη την Ευρωπαϊκή Ένωση . <eos>
Μέχρι στιγμής , δεν ακούσαμε τίποτα σήμερα το απόγευμα για τα άτομα που κινούν την οικονομία επειδή αποκτούν ανοικτή πρόσβαση σε διαγωνισμούς , μέσω της ηλεκτρονικής οδού . <eos>
Η εταιρεία αυτή δεν έχει επί του παρόντος εξαγωγικές φιλοδοξίες , αλλά η Επίσημη Εφημερίδα της προσφέρει φθηνή , εύκολη πρόσβαση σε μια τυποποιημένη μορφή . <eos>
Πρόκειται για ένα οικονομικό μέσο . <eos>
Για να απαντήσω σ την κ. Schφrling , η Επιτροπή έχει προτείνει να περιληφθούν με την προϋπόθεση ότι παρουσιάζουν κάποιο πλεονέκτημα για την αναθέτουσα αρχή τα περιβαλλοντικά χαρακτηριστικά ενός προϊόντος ή μιας υπηρεσίας . <eos>
Ωστόσο , η Επιτροπή είναι διατεθειμένη να αναφέρει σ τις αιτιολογικές σκέψεις των οδηγιών ότι οι προσφέροντες πρέπει να συμμορφώνονται κατά την εκτέλεση των συμβάσεων προμηθειών του δημοσίου . <eos>
Είχε γενικά καλές σχέσεις με διάφορους ηγέτες της χώρας , με εξαίρεση το 1981 που αντιμετώπισε προβλήματα με τον τότε πρόεδρο Ανουάρ Σαντάτ , ο οποίος τον εκτόπισε εξαιτίας της δρυμείας κριτικής που άσκησε . <eos>
Σ την Αίγυπτο ζουν περίπου 10 εκατομμύρια Κόπτες , οι οποίοι τα τελευταία χρόνια δέχονται αρκετές διώξεις από τον μουσουλμανικό πληθυσμό της χώρας . <eos>
Μιλώντας λίγο πιο ελεύθερα θα μπορούσε κανείς να πει ότι το πρόγραμμα ΣΩΚΡΑΤΗΣ μας συνοδεύει έως τον τάφο . <eos>
Η γραφειοκρατία δεν μπορεί να λείψει σε οποιοδήποτε επίπεδο ωστόσο , δεν επιτρέπεται να αποτελεί εμπόδιο ειδικά για ένα τέτοιο πρόγραμμα σχετικό με την εκπαίδευση και δεν πρέπει να παρεμποδίζει την υλοποίηση των στόχων του . <eos>
Θα αναφερθώ σ τους τομείς όπου δεν το έπραξε . <eos>
Νομίζω ότι η κ. Επίτροπος θα πρέπει να το υπενθυμίσει και σ τις επόμενες συνεδριάσεις του Συμβουλίου . <eos>
Τούτο έχει ακόμη σοβαρότερες συνέπειες , καθότι ειδικά σ τον τομέα των σχολείων ο ζήλος που επιδεικνύεται κατά την ανάπτυξη των προγραμμάτων έχει τον χαρακτήρα τιμητικού αξιώματος . <eos>
Δεν μπορεί να είναι λογικό να πρέπει να μαζέψουμε 70 τροποποιήσεις προκειμένου να ασχοληθούμε από νομική άποψη . <eos>
Ο Πρωθυπουργός της Ρωσίας , Ντμίτρι Μεντβέντεφ , προέβη σε συνέντευξη του προς το αμερικανικό τηλεοπτικό δίκτυο CNN , λέγοντας ότι " ο Μπασάρ αλ Άσαντ θα έπρεπε να είχε ενεργήσει πολύ ταχύτερα και να είχε γεφυρώσει τις διαφορές του με τους μετριοπαθείς αντιπάλους του " . <eos>
Πάντως , ο εξόριστος συνασπισμός της Συριακής Αντιπολίτευσης αρνείται να συμμετάσχει με τον Πρόεδρο της Συρίας , λέγοντας ότι " για να αρχίσει οποιαδήποτε ειρηνευτική διαδικασία , ο Μπασάρ αλ Άσαντ θα πρέπει πρώτα να εγκαταλείψει την εξουσία " . <eos>
Η μία ημέρα , που αντιστοιχεί για έναν εργαζόμενο , πιστεύουμε ότι δεν είναι υπερβολική . <eos>
Προ ολίγου ο συνάδελφος van Dam αναφέρθηκε σ τις διμερείς άδειες που εξακολουθούν να ισχύουν με αποτέλεσμα να είναι δυνατόν να γίνουν καταχρήσεις σ τον συγκεκριμένο τομέα . <eos>
Γνωρίζουμε επίσης ότι ορισμένες επιχειρήσεις εξακολουθούν να επωφελούνται σ τις χώρες που δεν είναι μέλη της Ένωσης - και λυπάμαι κάπως γι' αυτό το στοιχείο της έκθεσης van Dam . <eos>
Το βαρύ οπλισμό που υπέκλεψαν χρησιμοποίησαν κατά την επίθεση σ τις κυβερνητικές δυνάμεις προκαλώντας έτσι μεγάλες απώλειες » . <eos>
Εδώ υπήρξε μια ουσιαστική διαφορά σε σύγκριση με το παρελθόν , η οποία οφείλεται σ την επιμονή του εισηγητή . <eos>
Ελλάδα : Οι αδρανείς καταθέσεις θα περνούν μετά το πέρας 20ετίας . <eos>
Κάθε τράπεζα οφείλει αμέσως μετά την παρέλευση του χρονικού ορίου της εικοσαετίας να αποδίδει μέχρι το τέλος Απριλίου κάθε έτους συγκεντρωτικά τα υπόλοιπα των αδρανών καταθέσεων , πλέον αναλογούντων τόκων που έκλεισαν κατά τη διάρκεια του προηγούμενου έτους , καταθέτοντας σ την Τράπεζα της Ελλάδος τα σχετικά ποσά σε ειδικό λογαριασμό . <eos>
Κάθε τράπεζα οφείλει αμέσως μετά την παρέλευση του χρονικού ορίου της εικοσαετίας να αποδίδει σ το Δημόσιο συγκεντρωτικά μέχρι το τέλος Απριλίου κάθε έτους τα υπόλοιπα των αδρανών καταθέσεων , πλέον αναλογούντων τόκων που έκλεισαν κατά τη διάρκεια του προηγούμενου έτους , καταθέτοντας σε ειδικό λογαριασμό τα σχετικά ποσά . <eos>
Το σύστημα αυτό μπορεί να λειτουργήσει μόνον εφόσον βελτιωθούν οι έλεγχοι , ειδάλλως - και συμφωνώ με τον κ. Hughes - όλες αυτές οι προδιαγραφές δεν έχουν ουδεμία αξία . <eos>
Θα ήθελα να ρωτήσω την Επιτροπή εάν μπορεί να εξετάσει εκ νέου την έκθεση αυτή για να διαπιστώσει τι όροι θα πρέπει να ισχύουν για τα κράτη μέλη . <eos>
Σωστά ελέγχει το σημείο αυτό η Επιτροπή , όμως δεν θα πρέπει να ελέγχεται μόνο εάν οι μεταφορείς αναγκάζουν τους οδηγούς να οδηγούν για υπερβολικά μεγάλα διαστήματα και με υπερβολικές ταχύτητες , διότι συχνά αναγκάζονται να φτάνουν σε μία συγκεκριμένη χρονική στιγμή . <eos>
Ο νέος Υπουργός Εξωτερικών των ΗΠΑ , Τζων Κέρι , επικοινώνησε με ηγέτες και ανώτερους αξιωματούχους ξένων χωρών τηλεφωνικά . <eos>
Μετά τον πόλεμο , ο Ντέμιαντσουκ έφυγε σ τις ΗΠΑ , όπου εργάστηκε σε αυτοκινητοβιομηχανία του Οχάιο , αλλά το 1988 καταδικάστηκε σ το Ισραήλ . <eos>
Αυτοί ήρθαν με αποτέλεσμα να εκδιωχθούν από την Ελλάδα . <eos>
Την περίοδο της Κατοχής , το τμήμα της Μακεδονίας που κατείχε η Γιουγκοσλαβία , είχε παραχωρηθεί με αποτέλεσμα το Κομμουνιστικό Κόμμα της Γιουγκοσλαβίας να κάνει απέλπιδες προσπάθειες να θέσει υπό τον έλεγχό του την τοπική κομματική οργάνωση η οποία είχε προσχωρήσει σ το αντίστοιχο της Βουλγαρίας . <eos>
Η Βουλή ενέκρινε το μέτρο την Τετάρτη έναντι 144ων . <eos>
Μέχρι σήμερα , οι Ρεπουμπλικανοί επέμεναν ότι " θα συμφωνούσαν με την προϋπόθεση ότι για κάθε δολάριο που θα αυξανόταν το όριο χρέους θα γίνονταν αντίστοιχου χρηματικού ποσού περικοπές σ τις δαπάνες " . <eos>
Η δράση 2 περιλαμβάνει την Ευρωπαϊκή Εθελοντική Υπηρεσία και απευθύνεται σε νέους που μεταβαίνουν για χρονικό διάστημα 6_-_12 μηνών ως εθελοντές . <eos>
Κατά κανόνα , για τα κεντρικά σχέδια περνούσαν τέσσερις έως πέντε μήνες μέχρι την έγκριση των κονδυλίων . <eos>
Ευελπιστώ ότι η Επιτροπή θα μας δώσει ακριβέστερα στοιχεία και ότι θα προσέξει να επιδιωχθεί ισότιμη συμμετοχή των δύο φύλων , με κύριο στόχο να μην υπολείπονται και σ τα σχέδια των μη ευνοημένων νέων οι νεαρές γυναίκες . <eos>
Πρέπει να συμπεριλάβουν σ την εθνική πολιτική τους την ευρωπαϊκή διάσταση . <eos>
Υπενθυμίζουμε ότι ο Μουαμάρ αλ Καντάφι σκοτώθηκε σ την Μιζουράτα ενώ το βίντεο που έδειχνε τις τελευταίες στιγμές της ζωής του προκάλεσε σάλο σ τη διεθνή κοινότητα . <eos>
Την 24η_Ιουλίου κυβέρνηση Εθνικής Ενότητας ορκίστηκε με πρωθυπουργό τον Κωνσταντίνο Καραμανλή . <eos>
Σ τις 25_Ιουλίου_1974 άρχισαν μεταξύ των Υπουργών Εξωτερικών των τριών εγγυητριών χωρών της Κυπριακής Ανεξαρτησίας Μαύρος Γκιουνές Κάλαχαν οι ειρηνευτικές συνομιλίες για την Κύπρο , . <eos>
Σ την Αλγερία , ένοπλοι Ισλαμιστές που συνδέονται με την Αλ Κάιντα , απήγαγαν 41 άτομα που εργάζονταν σ την περιοχή ως απάντηση σ τις στρατιωτικές επιχειρήσεις που πραγματοποιεί η Γαλλία σ το Μάλι . <eos>
Ο τρόπος με τον οποίο εντάξατε το Προεδρείο του Κοινοβουλίου , τη Διάσκεψη των Προέδρων και τους προέδρους των επιτροπών ήδη από τον πρώτο μήνα της θητείας σας δείχνει την αποφασιστικότητά σας να συνεργαστείτε με το σύνολο του Σώματος ώστε να επιτευχθεί η μεταρρύθμιση , και αυτό είναι πολύ ενθαρρυντικό . <eos>
Θα σας προέτρεπα να επικεντρωθείτε σε δύο ή τρία βασικά θέματα : τη διεύρυνση , που είναι το σημαντικότερο , την εσωτερική μεταρρύθμιση του Κοινοβουλίου κατά δεύτερον , και επίσης , όπως ανέφεραν και άλλοι , την επικοινωνιακή στρατηγική του Κοινοβουλίου , ώστε να έρθουμε με τους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης . <eos>
Θα πρέπει να προχωρήσουμε από το βήμα αυτού του Σώματος , όπως πολύ σωστά είπατε , ερχόμενοι σε επαφή με τους πολίτες μέσω της συζήτησης των σημαντικών θεμάτων που τους απασχολούν σ την καθημερινή τους ζωή - για να συζητήσουμε πραγματικά για τα θέματα που ενδιαφέρουν εκεί έξω , όχι για όσα μας αφορούν εδώ μέσα . <eos>
Θα πρέπει να προχωρήσουμε σ τη μεταρρύθμιση των δομών του Κοινοβουλίου από το βήμα αυτού του Σώματος , όπως πολύ σωστά είπατε , ερχόμενοι σε επαφή με τους πολίτες μέσω της συζήτησης των σημαντικών θεμάτων που τους απασχολούν σ την καθημερινή τους ζωή - για να συζητήσουμε πραγματικά όχι για όσα μας αφορούν εδώ μέσα . <eos>
Έπειτα έριξα μία ματιά σ την αίθουσα και συνειδητοποίησα ότι δεν θα υπήρχε πρόβλημα να βρεθούν θέσεις σ το Σώμα . <eos>
Υπάρχει αρκετός χρόνος για συναντήσεις με επιτροπές και αντιπροσωπείες εκπροσώπους ομάδων πίεσης κλπ. , όταν όμως είμαστε σ το Στρασβούργο , το επίκεντρο των δραστηριοτήτων μας πρέπει να είναι η ολομέλεια . <eos>
Μία τελευταία , αλλά σημαντική παρατήρηση , γιατί τόσο εσείς , κύριε Πρόεδρε , όσο και ο κ. Poettering αναφερθήκατε με διαφορετικούς τρόπους . <eos>
Πρέπει να επικεντρωθούμε για τους επόμενους δύο ή τρεις μήνες γιατί η Σύνοδος Κορυφής του Ιουνίου θα ασχοληθεί με τη διακυβέρνηση και τη βελτίωση των κανονιστικών ρυθμίσεων , και μπορεί , εάν δεν ασχοληθούμε με αυτό τώρα , μέχρι να φτάσουμε σ τη Συνέλευση να έχουμε χάσει το τρένο για τον Ιούνιο . <eos>
Αναγνωρίζει ότι άλλοι κάθετοι περιορισμοί που έχουν συμφωνηθεί μεταξύ των μερών μπορούν να προκαλέσουν οικονομικές αποδόσεις που οδηγούν από τους κατασκευαστές τα επίσημα δίκτυα και τους ανεξάρτητους επισκευαστές . <eos>
Καθώς ρωσικά στρατεύματα περιπολούν το Μπαχτσισαράι της Κριμαίας , οι Τάταροι , που αποτελούν μειονότητα σε σχέση με τους σλαβόφωνους γείτονές τους , ανησυχούν σε μια περιοχή που μπορεί να βρεθεί ξανά υπό τον έλεγχο της Ρωσίας . <eos>
Το 1944 ο Στάλιν έδιωξε όλους τους Τατάρους από την Κριμαία , οι οποίοι επέστρεψαν σε μια ανεξάρτητη Ουκρανία . <eos>
Μετά την αναγκαστική προσγείωση που πραγματοποίησε το αεροσκάφος της " All Nippon " , ο Οσάμου Σινόμπε ( Αντιπρόεδρος ) ζήτησε συγγνώμη σε συνέντευξη τύπου που παραχώρησε από το Τόκυο . <eos>
Ο Πρόεδρος της Σομαλίας , Χασσάν Σεΐχ Μοχάμουντ , είχε συνομιλίες με τον Μπαράκ Ομπάμα ο οποίος εμφανίστηκε σ τις συνομιλίες του Χασσάντ Μοχάμουντ με τον Αναπληρωτή Σύμβουλο Εθνικής Ασφάλειας των ΗΠΑ την Πέμπτη . <eos>
Μάλιστα πατατοπαραγωγός από το Νευροκόπι δήλωσε χαρακτηριστικά σ τη Σοφία Καλυβίδου ότι « σε πέντε-δέκα μέρες από σήμερα δεν θα έχει μείνει ούτε φλούδα » . <eos>
Δεύτερον , αφήνει ελεύθερο χώρο δράσης κατά την εφαρμογή των διατάξεων της οδηγίας , . <eos>
Κατά τα κλασσικά χρόνια αποτέλεσε την πρώτη σημαντική σύγκρουση του Πελοποννησιακού πολέμου για να περιέλθει σ τη ρωμαϊκή κατοχή . <eos>
Ο 30χρονος Σνόουντεν συναντήθηκε την Παρασκευή , με ακτιβιστές για θέματα ανθρωπίνων δικαιωμάτων και Ρώσους δικηγόρους , . <eos>
Αργότερα η οργάνωση Wikileaks έδωσε σ τη δημοσιότητα ανακοίνωση του Σνόουντεν που αναφέρει ότι θα ήθελε να παραμείνει σ τη Ρωσία , έως ότου μπορέσει να μεταβεί σ τη Λατινική Αμερική . <eos>
Αναμένεται ότι ο Πρόεδρος Ομπάμα θα επικοινωνήσει τηλεφωνικά για το θέμα . <eos>
Ο Έντουαρντ Σνόουντεν , που παραμένει σ την αίθουσα μετεπιβιβάσεων του αεροδρομίου Σερεμέτιεβο της Μόσχας , είχε ξαναζητήσει άσυλο απ’ τη Ρωσία , αλλά απέσυρε τότε το αίτημα όταν ο κ. Πούτιν είχε δηλώσει ότι για να του δοθεί άσυλο θα πρέπει να σταματήσει να διαρρέει άλλες λεπτομέρειες για τα απόρρητα προγράμματα των ΗΠΑ . <eos>
Η ιδιωτική αντιπροσωπεία , σ την οποία συμμετέχουν ο Πρόεδρος της Google , Έρικ Σμιτ , και ο πρώην Κυβερνήτης του Νέου Μεξικού , Μπιλ Ρίτσαρντσον , μετείχε την Τρίτη σ το εργαστήρι διαδικτύου του πανεπιστημίου Κιμ Ιλ Σουνγκ σ την Πιονγκγιάνγκ . <eos>
Ωστόσο , τα τελευταία χρόνια δίνεται άδεια σε ορισμένους φοιτητές ανώτατων εκπαιδευτικών ιδρυμάτων να ψάχνουν πράγματα υπό αυστηρούς περιορισμούς και παρακολούθηση . <eos>
Η αμερικανική αντιπροσωπεία έφτασε για τετραήμερη επίσκεψη την οποία ο Μπιλ Ρίτσαρντσον χαρακτήρισε ανθρωπιστικού χαρακτήρα την Δευτέρα . <eos>
Θεωρώ ότι πρέπει να αντιδράσουμε σ τη δημιουργία κάθε εντύπωσης ότι η συντακτική συνέλευση δεν θα παίξει καίριο ρόλο . <eos>
Σε τελευταία ανάλυση λοιπόν το ζητούμενο δεν είναι να πούμε " ναι " σε κάτι που προτείνει το Συμβούλιο , αντίθετα , εμείς είμαστε που υποβάλλουμε τις προτάσεις και μετά από αυτό πρέπει να καταλήξουμε από κοινού με το Συμβούλιο . <eos>
Εμείς βρισκόμαστε σ το πλευρό σας και σας ενθαρρύνουμε να επιβάλετε σ τα δυόμισι χρόνια της προεδρίας σας όσα είπατε σήμερα . <eos>
Αυτό συμβαίνει με την αποκαλούμενη ρήτρα διαθεσιμότητας , που επιτρέπει σε ένα βρετανό καταναλωτή να αγοράσει ένα αυτοκίνητο με δεξιόστροφη λήψη κίνησης σε μια χώρα όπου οδηγούν αριστερά . <eos>
Όσο για τη φορολογία , ο αξιότιμος βουλευτής υπογράμμισε ότι υπάγεται σ την εθνική αρμοδιότητα και ότι μπαίνει κανείς με κίνδυνο να φανεί ανακόλουθος να πει ότι πρέπει να διατηρηθεί πάση θυσία ως εθνικό προνόμιο , ζήτησε εντούτοις από τον Επίτροπο να πιέσει ενεργά για την εναρμόνιση . <eos>
Υποστήριξε πως τα ανθρώπινα δικαιώματα των Θιβετιανών παραβιάζονται σε εφαρμογή μιας πολιτικής που οι Κινέζοι αποκαλούν διαχωρισμός και αφομοίωση . <eos>
Το κρητικό ζήτημα φαινόταν να οδεύει μετά την επέμβαση των Μεγάλων Δυνάμεων που είχαν υπογράψει τη Συνθήκη του Βερολίνου και ήθελαν τώρα να επιβάλουν σ την Υψηλή Πύλη ν' αναγνωρίσει την αυτονομία του νησιού . <eos>
Τα ευρωπαϊκά πολεμικά χτύπησαν σ το Ακρωτήρι , τους επαναστάτες , ρίχνοντας τη σημαία που υψώθηκε αμέσως πάλι υπό τις θυελλώδεις ζητωκραυγές των πληρωμάτων των ελληνικών πολεμικών που ναυλοχούσαν στ' ανοιχτά αλλά δεν μπορούσαν να επέμβουν ενώ σ το θωρηκτό " Ύδρα " γινόταν ανάκρουση του Εθνικού μας Ύμνου . <eos>
Η επανάσταση οδήγησε σ τον άτυχο Ελληνοτουρκικό πόλεμο του 1897 κατά τον οποίο τα τουρκικά στρατεύματα νίκησαν σ το Θεσσαλικό μέτωπο τα αντίστοιχα ελληνικά . <eos>
Την κυβέρνηση Δηλιγιάννη διαδέχθηκε η κυβέρνηση Ράλλη κι αυτήν η κυβέρνηση Αλέξανδρου Ζαΐμη , που υπέγραψε με την Τουρκία συνθήκη ειρήνης . <eos>
Ο Μιτ Ρόμνεϊ πέτυχε ακόμα μια νίκη σ τις προκριματικές εκλογές για το προεδρικό χρίσμα των Ρεπουμπλικανών , αφού επικράτησε σ το Ιλινόις . <eos>
Κύριε Πρόεδρε , κύριε Ύπατε Εκπρόσωπε , θέλω να χαιρετίσω επίσης τον Επίτροπο που θα επιστρέψει σ την αίθουσα . <eos>
Αρχικά επιθυμώ να συνταχθώ με αυτά που είπε ο συνάδελφος Poettering εξ ονόματος της πολιτικής του ομάδας και να ευχαριστήσω επίσης για την επιτυχή πολιτική που άσκησαν το περασμένο καλοκαίρι σ το ζήτημα της Μακεδονίας τον Ύπατο Εκπρόσωπο και τον Επίτροπο . <eos>
Τα μέλη της κυβέρνησης Καλογερόπουλου διαφώνησαν ως προς την πολιτική που έπρεπε να ακολουθηθεί , οδηγώντας την έτσι σε παραίτηση . <eos>
Όταν η Γερμανία υπέγραψε ανακωχή , συνήλθε σ το Παρίσι η συνδιάσκεψη της ειρήνης , όπου ο Βενιζέλος παρέστη ως αντιπρόσωπος της Ελλάδας και πρόβαλε τις αξιώσεις της χώρας μας , οι οποίες έγιναν με τις συνθήκες του Νεϊγύ 27_Νοεμβρίου_1919 και των Σεβρών 10_Αυγούστου_1920 δεκτές . <eos>
Ο Αμπντάλα αλ Σενούσι διέφυγε μετά την ανατροπή του Μουαμάρ αλ Καντάφι , καθώς καταζητούνταν από το Διεθνές Ποινικό Δικαστήριο για εγκλήματα κατά της ανθρωπότητας τις δεκαετίες των 1980 και 1990 . <eos>
Ο αλ Σενούσι έχει καταδικαστεί λόγω συμμετοχής του το 1989 σε επίθεση κατά γαλλικού αεροσκάφους κατά την οποία σκοτώθηκαν 170 άνθρωποι . <eos>
Χθες , η Μπενφίκα νίκησε την Ζενίτ Αγίας Πετρούπολης κατά τη διάρκεια του επαναληπτικού αγώνα σ τη φάση των 16 του Τσάμπιονς Λιγκ 2011-2012 . <eos>
Ο πρώτος αγώνας έληξε υπέρ της Ζενίτ . <eos>
Δεκαεννέα κρατούμενοι κατάφεραν να αποδράσουν σ το Ιράκ , αφού οι δεσμοφύλακες έφαγαν χουρμάδες με υπνωτικό . <eos>
« Δεκαεννέα κρατούμενοι , μέλη της Αλ Κάιντα και της Ανσάρ αλ-Σούνα , απέδρασαν από τη φυλακή , αφού αποκοίμισαν τους δεσμοφύλακες και τους υπόλοιπους κρατούμενους . <eos>
Πάντως ο Αμερικανός Πρόεδρος δήλωσε σ την Ουάσιγκτον την Κυριακή , ότι « προτιμά το θέμα να επιλυθεί μέσω της διπλωματίας » . <eos>
Πρώην Υπουργός της Κυβέρνησης του Χοσέ Μαρία Αθνάρ , σ την Ισπανία , καταδικάστηκε για ένα πολύ μεγάλο σκάνδαλο διαφθοράς . <eos>
Το άρθρο 9 του Πρωτοκόλλου , όπως επεσήμανε σ τον Εισαγγελέα η Πρόεδρος Fontaine , μας απαλλάσσει τελείως από οποιαδήποτε νομική διαδικασία σε σχέση με την έκφραση γνώμης ή ψήφου κατά την άσκηση των καθηκόντων μας ως μέλη αυτού του Κοινοβουλίου . <eos>
