Το σκορ του αγώνα άνοιξε ο Γουέν Ρούνι σ το 22ο λεπτό , ωστόσο οι φιλοξενούμενοι ισοφάρισαν σ το 44' με τον Λλορέντε . <eos>
Οι διαδηλώσεις διεξήχθησαν σ τη Φαλούτζα , εξήντα χιλιόμετρα δυτικά της Βαγδάτης , όταν οι διαδηλωτές , οι οποίοι ανήκουν σ τη μειονότητα των Σουνιτών , επιτέθηκαν σ τους στρατιώτες οι οποίοι με τη σειρά τους άνοιξαν πυρ με αποτέλεσμα πέντε άτομα να χάσουν τη ζωή τους και άλλα είκοσι να τραυματιστούν με πέτρες . <eos>
Ο Γενικός Γραμματέας των Ηνωμένων Εθνών , Μπαν Κι Μουν , ανέφερε την Παρασκευή ότι « έχει λάβει μακάβριες πληροφορίες , σύμφωνα με τις οποίες οι δυνάμεις ασφάλειας συλλαμβάνουν και βασανίζουν ανθρώπους μετά την αποχώρηση των ανταρτών σ τη Χομς » . <eos>
Αυτά τα ποσοστά είναι τα πιο χαμηλά από τότε που το IFOP ξεκίνησε δημοσκοπήσεις μετά τα γεγονότα της 11ης Σεπτεμβρίου 2001 σ τη Γαλλία . <eos>
Η Ρωσία έχει επιτρέψει σ τις ΗΠΑ και σ το ΝΑΤΟ σ το παρελθόν να χρησιμοποιήσουν τον εναέριο χώρο της και σιδηροδρομικές γραμμές της για την μεταφορά προμηθειών σ το Αφγανιστάν . <eos>
Η Αλυκή που πήρε το όνομά της από την παραφθορά του ονόματος της Αλίκης , βασίλισσας της χερσονήσου αυτής κατά την παράδοση , βρίσκεται σ το νότιοδυτικό τμήμα της Θάσου και ήκμασε λόγω της εξόρυξης μαρμάρων κυρίως κατά την αρχαιότητα . <eos>
Συγχαίρω τη βελγική Προεδρία παρά τα προβλήματα που δημιούργησαν ορισμένες αντιπροσωπείες για την έγκριση αυτού του εγγράφου και θέλω να επαναλάβω τα συγχαρητήριά μας σ το Συμβούλιο και σ την Επιτροπή και τη χαρά μας για την υιοθέτηση αυτών των κειμένων . <eos>
Αλλες τροπολογίες , που παρουσίασαν άλλοι συνάδελφοι , επιδιώκουν μέχρι άλλους στόχους με τους οποίους επίσης συμφωνούμε αλλά δεν πιστεύουμε ότι αυτό είναι το κατάλληλο νομικό μέσο για τη δρομολόγησή τους από την καθιέρωση ενός ευρωπαϊκού habeas corpus . <eos>
Θα εργαστούμε , και δεσμεύομαι σ την Ομάδα μου σήμερα γι' αυτό , για να εκπληρωθούν αυτοί οι στόχοι σ το μέλλον και θα το κάνουμε μαζί με την Επιτροπή και το Συμβούλιο . <eos>
Σε τελική ανάλυση , σ το παράδειγμα του Λουξεμβούργου είναι και οι δύο χαμένοι , κάτι που επισημάναμε ακόμα μια φορά με την περιβόητη έκθεση van Dam σ την Επιτροπή . <eos>
Ο Αντιπρόεδρος των ΗΠΑ , Τζο Μπάιντεν , συναντήθηκε με τους Δημοκρατικούς της Γερουσίας σ το Καπιτώλιο αργά τη Δευτέρα το βράδυ καθώς άρχισαν να διαρρέουν πληροφορίες για επικείμενη συμφωνία . <eos>
Έτσι έχει τεθεί επιτέλους σ την Τουρκία μια μεταρρυθμιστική διαδικασία σε κίνηση , η οποία διαδραματίζει όλο και μεγαλύτερο ρόλο σ τις συζητήσεις που διεξάγονται σ το πλαίσιο της κοινής γνώμης . <eos>
Παράλληλα με τις νομικής υφής αλλαγές , είναι αναγκαίο να γίνουν εκεί σ την πράξη και πραγματικές αλλαγές μέσω της ερμηνείας της νομοθεσίας . <eos>
Παράλληλα με το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο παρακολουθεί και η Επιτροπή τις εξελίξεις σε σχέση με τη δίκη που διεξάγεται ενώπιον του τουρκικού συνταγματικού δικαστηρίου κατά του κόμματος HADEP . <eos>
Έρευνα για την απασχόληση , του ομίλου παροχής υπηρεσιών ανθρώπινου δυναμικού " Adecco " , έδειξε ότι " το 49% των ερωτηθέντων ανέφερε ότι τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο αναζητά εργασία με ένα 3% να δηλώνει ότι του έχει ήδη προταθεί εργασία σε άλλη χώρα σ το εξωτερικό . <eos>
Οι ΗΠΑ και οι ΝΑΤΟϊκοί σύμμαχοί τους αναμένεται να αποσύρουν τα στρατεύματά τους μέχρι τα τέλη του 2014 από το Αφγανιστάν . <eos>
Αν και οι εισαγωγές σκόνης τσίλι με Sudan - 1 έχουν απαγορευθεί από τον Ιούλιο_του_2003 σε όλη την Ευρωπαϊκή Ένωση , πιστεύεται πως η παρτίδα που δημιούργησε το πρόβλημα εισήχθη πριν από αυτήν την ημερομηνία . <eos>
Έτσι απαγορεύουμε σε ένα δημοκρατικά εκλεγμένο όργανο σε έναν δήμο ή μια κοινότητα με κοινοτικό νόμο , να αποφασίσει τη συνέχιση ή την καθιέρωση μιας πολιτικής προμηθειών φιλικής προς το περιβάλλον . <eos>
Η Ρωσία κατηγόρησε την Ευρωπαϊκή Ένωση μετά την ανακοίνωση από πλευράς Ευρώπης των ονομάτων 15 νέων στόχων για επιβολή κυρώσεων λόγω του ρόλου τους σ την κρίση σ την Ουκρανία για παντελή έλλειψη κατανόησης των εσωτερικών πολιτικών συσχετισμών σ την Ουκρανία . <eos>
Επίσης την Τρίτη , η Ιαπωνία δήλωσε ότι θα αρνηθεί βίζα σ τα πλαίσια κυρώσεών της σε βάρος της Μόσχας λόγω της κατάστασης σ την Ουκρανία σε 23 ρώσους . <eos>
Η Βεατρίκη της Ολλανδίας ανακοίνωσε πρόσφατα ότι θα παραιτηθεί σ τις 30 Απριλίου από το θρόνο της χώρας και πως διάδοχός της θα είναι ο πρίγκηπας Γουλιέλμος - Αλέξανδρος . <eos>
Η Βεατρίκη ανήλθε σ τις 30 Απριλίου 1980 σ το θρόνο της Ολλανδίας και οι Ολλανδοί δηλώνουν πως " είναι εργατική και κατάφερε να επαναφέρει τη δημοτικότητα της βασιλικής οικογένειας μετά από μια σειρά σκανδάλων " . <eos>
Το Συμβούλιο και τα κράτη μέλη είναι απαραίτητο να υιοθετήσουν μια συντονισμένη προσέγγιση των σχέσεων με την Ερυθραία , η οποία να είναι πιο αποτελεσματική και ικανή να συμβάλει σ την ειρηνευτική διαδικασία σ τα σύνορα και σ το εσωτερικό της χώρας με ταχείς ρυθμούς . <eos>
Ευχόμαστε να μπορέσουν να συζητηθούν εκεί , θεωρώντας ότι θα έχουν ήδη πραγματοποιηθεί , οι διαδικασίες που αναφέρθηκαν προηγουμένως και να μπορέσουμε να βρούμε και με τους πολίτες της Ερυθραίας τον τρόπο να ξεκινήσουμε την ειρηνευτική διαδικασία , να αποκατασταθεί η δημοκρατία και ιδιαίτερα να αποδοθούν σ τους πολίτες γυναίκες άνδρες και παιδιά εκ νέου συνθήκες ζωής αποδεκτές , συνθήκες για τις οποίες κανείς μας δεν θα πρέπει να ντρέπεται . <eos>
Το θέμα της επικουρικότητας τέθηκε σ το πλαίσιο της επιτροπής και τίθεται σήμερα σ την Ολομέλεια εκ νέου μέσα από ορισμένες τροπολογίες . <eos>
Η Ομάδα μου πιστεύει ότι η συμβιβαστική θέση που επιτεύχθηκε με τη βοήθεια του εισηγητή μας κ. Grosch σ την επιτροπή , επιτρέπει σ την οδηγία να προσφέρει απλές κατευθυντήριες γραμμές και συνεπώς ακυρώνει την ανάγκη για επικουρικότητα . <eos>
Επιτρέψτε μου , κύριε Πρόεδρε , να αναλύσω τους έξι στόχους της ισπανικής Προεδρίας που εσείς συνοψίσατε υπό το πρίσμα αυτής της προσέγγισης σε τρεις κατευθύνσεις . <eos>
Καταρχάς , θα αναφερθώ με την καταπολέμηση της τρομοκρατίας ως προτεραιότητα σ τον χώρο ελευθερίας ασφάλειας και δικαιοσύνης . <eos>
Όλα αυτά βοηθούν με την προϋπόθεση ότι βρίσκονται σε συμφωνία με το σύμφωνο ανάπτυξης και σταθερότητας , σ την προώθηση της ανάπτυξης και της απασχόλησης · <eos>
είναι δε σαφές ότι πρέπει να μεταφέρουμε τις φορολογικές επιβαρύνσεις προς εκείνα που επιθυμούμε να μειωθούν όπως η ρύπανση από τα πράγματα που επιθυμούμε να αυξηθούν όπως οι θέσεις απασχόλησης . <eos>
Η καταψήφιση της οδηγίας για τις προσφορές εξαγοράς συνιστά σημαντική οπισθοδρόμηση για τον ανταγωνισμό σ την Ένωση και προκαλώ τις υπόλοιπες πολιτικές ομάδες και το Συμβούλιο να συμπαραταχθούν μαζί μας σ το πλαίσιο μιας ταχείας διαδικασίας σ την ταχεία προώθηση της νέας πρότασης της Επιτροπής προκειμένου να μπορέσουμε να την εντάξουμε σ τη νομοθεσία μέχρι το τέλος αυτού του έτους . <eos>
Η καταψήφιση της οδηγίας για τις προσφορές εξαγοράς συνιστά σημαντική οπισθοδρόμηση για τον ανταγωνισμό σ την Ένωση και προκαλώ τις υπόλοιπες πολιτικές ομάδες και το Συμβούλιο να συμπαραταχθούν μαζί μας σ την ταχεία προώθηση της νέας πρότασης της Επιτροπής σ το πλαίσιο μιας ταχείας διαδικασίας προκειμένου να μπορέσουμε να την εντάξουμε μέχρι το τέλος αυτού του έτους σ τη νομοθεσία . <eos>
Σας δώσαμε τη γνωμοδότησή μας κατά την πρώτη ανάγνωση πέρυσι τον Ιούλιο και περιμένουμε τώρα από την ισπανική Προεδρία να μας αποστείλει μια κοινή θέση μέχρι εφέτος τον Ιούνιο , εάν επιθυμούμε να επιτύχουμε τον στόχο που έθεσε η Επιτροπή μέχρι το τέλος του χρόνου για έγκριση . <eos>
Εάν επιθυμούμε να γεφυρώσουμε το χάσμα μεταξύ της Ευρώπης και των Ηνωμένων Πολιτειών σ τον τομέα της καινοτομίας , χρειαζόμαστε ευκολότερη , φθηνότερη και ταχύτερη πανευρωπαϊκή προστασία της ευρεσιτεχνίας . <eos>
Χαιρετίζω την απόφαση της Επιτροπής σήμερα το απόγευμα να παραπέμψει το Συμβούλιο για την απόπειρά του να αφαιρέσει αρμοδιότητες από την Επιτροπή σχετικά με τις κρατικές ενισχύσεις σ το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο . <eos>
Σ την κοινή θέση του , το Συμβούλιο έδειξε ότι συμφωνεί με τις θέσεις του Κοινοβουλίου σε μεγάλο βαθμό . <eos>
Οι γνωμοδοτήσεις αυτές υιοθετήθηκαν χωρίς την παραμικρή τροποποίηση σ το σύνολό τους , γεγονός που αποτελεί ένα σαφέστατο και εντονότατο μήνυμα της Επιτροπής Περιβάλλοντος . <eos>
Σ την έκθεση για το 2014 , η Ελλάδα βρίσκεται σ την 99η θέση , δηλαδή έχει υποχωρήσει σε σύγκριση με την περσινή της αξιολόγηση κατά 14 μονάδες . <eos>
Εξίσου σημαντική ήταν η πτώση που σημείωσαν και οι ΗΠΑ μετά το κυνήγι σ το οποίο έχει επιδοθεί η αμερικανική κυβέρνηση προς τους υπεύθυνους διαρροών κρατικών μυστικών γεγονός που λειτουργεί ως προειδοποίηση για οποιονδήποτε επιχειρήσει αντίστοιχες ενέργειες σ την ίδια έκθεση , αναφέρεται σ την έκθεση των " Δημοσιογράφων Χωρίς Σύνορα " . <eos>
Σε αυτή τη συζήτηση δεν ακούσαμε τα άτομα που παρέχουν δημόσιες υπηρεσίες σ την Ευρωπαϊκή Ένωση ως αποτέλεσμα της τεράστιας προόδου που έχει σημειωθεί σε όλη την Ευρωπαϊκή Ένωση σ το άνοιγμα της ανάθεσης δημοσίων συμβάσεων . <eos>
Μέχρι στιγμής , δεν ακούσαμε τίποτα σήμερα το απόγευμα για τα άτομα που κινούν την οικονομία επειδή αποκτούν ανοικτή πρόσβαση σε διαγωνισμούς , μέσω της ηλεκτρονικής οδού με φθηνό και ευχερή τρόπο . <eos>
Η εταιρεία αυτή δεν έχει επί του παρόντος εξαγωγικές φιλοδοξίες , αλλά η Επίσημη Εφημερίδα της προσφέρει φθηνή , εύκολη πρόσβαση σε μια τυποποιημένη μορφή σε πελάτες δημόσιες αρχές . <eos>
Πρόκειται για ένα οικονομικό μέσο κατά κύριο λόγο . <eos>
Για να απαντήσω σ την κ. Schφrling , η Επιτροπή έχει προτείνει να περιληφθούν με την προϋπόθεση ότι παρουσιάζουν κάποιο πλεονέκτημα για την αναθέτουσα αρχή τα περιβαλλοντικά χαρακτηριστικά ενός προϊόντος ή μιας υπηρεσίας σ τα πιθανά κριτήρια ανάθεσης . <eos>
Ωστόσο , η Επιτροπή είναι διατεθειμένη να αναφέρει σ τις αιτιολογικές σκέψεις των οδηγιών ότι οι προσφέροντες πρέπει να συμμορφώνονται κατά την εκτέλεση των συμβάσεων προμηθειών του δημοσίου με τους εφαρμοστέους κοινωνικούς κανόνες συμπεριλαμβανομένων των συλλογικών συμβάσεων γενικής εφαρμογής . <eos>
Είχε γενικά καλές σχέσεις με διάφορους ηγέτες της χώρας , με εξαίρεση το 1981 που αντιμετώπισε προβλήματα με τον τότε πρόεδρο Ανουάρ Σαντάτ , ο οποίος τον εκτόπισε εξαιτίας της δρυμείας κριτικής που άσκησε σε μοναστήρι . <eos>
Σ την Αίγυπτο ζουν περίπου 10 εκατομμύρια Κόπτες , οι οποίοι τα τελευταία χρόνια δέχονται αρκετές διώξεις από τον μουσουλμανικό πληθυσμό της χώρας εις βάρος τους . <eos>
Μιλώντας λίγο πιο ελεύθερα θα μπορούσε κανείς να πει ότι το πρόγραμμα ΣΩΚΡΑΤΗΣ μας συνοδεύει έως τον τάφο από την κούνια . <eos>
Η γραφειοκρατία δεν μπορεί να λείψει σε οποιοδήποτε επίπεδο από κανένα κρατικό πρόγραμμα ωστόσο , δεν επιτρέπεται να αποτελεί εμπόδιο ειδικά για ένα τέτοιο πρόγραμμα σχετικό με την εκπαίδευση και δεν πρέπει να παρεμποδίζει την υλοποίηση των στόχων του . <eos>
Θα αναφερθώ σ τους τομείς όπου δεν το έπραξε σ τη συνέχεια . <eos>
Νομίζω ότι η κ. Επίτροπος θα πρέπει να το υπενθυμίσει και σ τις επόμενες συνεδριάσεις του Συμβουλίου σ τους κυρίους αυτούς . <eos>
Τούτο έχει ακόμη σοβαρότερες συνέπειες , καθότι ειδικά σ τον τομέα των σχολείων ο ζήλος που επιδεικνύεται κατά την ανάπτυξη των προγραμμάτων από πολλούς έχει τον χαρακτήρα τιμητικού αξιώματος . <eos>
Δεν μπορεί να είναι λογικό να πρέπει να μαζέψουμε 70 τροποποιήσεις προκειμένου να ασχοληθούμε από νομική άποψη με ένα ψάρι . <eos>
Ο Πρωθυπουργός της Ρωσίας , Ντμίτρι Μεντβέντεφ , προέβη σε συνέντευξη του προς το αμερικανικό τηλεοπτικό δίκτυο CNN σ το εν λόγω σχόλιο , λέγοντας ότι " ο Μπασάρ αλ Άσαντ θα έπρεπε να είχε ενεργήσει πολύ ταχύτερα και να είχε γεφυρώσει τις διαφορές του με τους μετριοπαθείς αντιπάλους του " . <eos>
Πάντως , ο εξόριστος συνασπισμός της Συριακής Αντιπολίτευσης αρνείται να συμμετάσχει με τον Πρόεδρο της Συρίας σε διάλογο , λέγοντας ότι " για να αρχίσει οποιαδήποτε ειρηνευτική διαδικασία , ο Μπασάρ αλ Άσαντ θα πρέπει πρώτα να εγκαταλείψει την εξουσία " . <eos>
Η μία ημέρα , που αντιστοιχεί για έναν εργαζόμενο σε 0,05% εργάσιμου χρόνου , πιστεύουμε ότι δεν είναι υπερβολική . <eos>
Προ ολίγου ο συνάδελφος van Dam αναφέρθηκε σ τις διμερείς άδειες που εξακολουθούν να ισχύουν με αποτέλεσμα να είναι δυνατόν να γίνουν καταχρήσεις σ τον συγκεκριμένο τομέα σ την Ευρώπη . <eos>
Γνωρίζουμε επίσης ότι ορισμένες επιχειρήσεις εξακολουθούν να επωφελούνται σ τις χώρες που δεν είναι μέλη της Ένωσης από τη δυνατότητα περιορισμού του ενιαίου πιστοποιητικού επαγγελματικής ικανότητας οδηγού - και λυπάμαι κάπως γι' αυτό το στοιχείο της έκθεσης van Dam . <eos>
Το βαρύ οπλισμό που υπέκλεψαν χρησιμοποίησαν κατά την επίθεση σ τις κυβερνητικές δυνάμεις σ την συνέχεια προκαλώντας έτσι μεγάλες απώλειες » . <eos>
Εδώ υπήρξε μια ουσιαστική διαφορά σε σύγκριση με το παρελθόν , η οποία οφείλεται σ την επιμονή του εισηγητή σε μεγάλο βαθμό . <eos>
Ελλάδα : Οι αδρανείς καταθέσεις θα περνούν μετά το πέρας 20ετίας σ τα χέρια του Δημοσίου . <eos>
Κάθε τράπεζα οφείλει αμέσως μετά την παρέλευση του χρονικού ορίου της εικοσαετίας να αποδίδει μέχρι το τέλος Απριλίου κάθε έτους συγκεντρωτικά σ το Δημόσιο τα υπόλοιπα των αδρανών καταθέσεων , πλέον αναλογούντων τόκων που έκλεισαν κατά τη διάρκεια του προηγούμενου έτους , καταθέτοντας σ την Τράπεζα της Ελλάδος τα σχετικά ποσά σε ειδικό λογαριασμό . <eos>
Κάθε τράπεζα οφείλει αμέσως μετά την παρέλευση του χρονικού ορίου της εικοσαετίας να αποδίδει σ το Δημόσιο συγκεντρωτικά μέχρι το τέλος Απριλίου κάθε έτους τα υπόλοιπα των αδρανών καταθέσεων , πλέον αναλογούντων τόκων που έκλεισαν κατά τη διάρκεια του προηγούμενου έτους , καταθέτοντας σε ειδικό λογαριασμό τα σχετικά ποσά σ την Τράπεζα της Ελλάδος . <eos>
Το σύστημα αυτό μπορεί να λειτουργήσει μόνον εφόσον βελτιωθούν οι έλεγχοι , ειδάλλως - και συμφωνώ με τον κ. Hughes σ το σημείο αυτό - όλες αυτές οι προδιαγραφές δεν έχουν ουδεμία αξία . <eos>
Θα ήθελα να ρωτήσω την Επιτροπή εάν μπορεί να εξετάσει εκ νέου την έκθεση αυτή για να διαπιστώσει τι όροι θα πρέπει να ισχύουν για τα κράτη μέλη σ το πλαίσιο αυτό . <eos>
Σωστά ελέγχει το σημείο αυτό η Επιτροπή , όμως δεν θα πρέπει να ελέγχεται μόνο εάν οι μεταφορείς αναγκάζουν τους οδηγούς να οδηγούν για υπερβολικά μεγάλα διαστήματα και με υπερβολικές ταχύτητες , διότι συχνά αναγκάζονται να φτάνουν σε μία συγκεκριμένη χρονική στιγμή σ τον προορισμό τους . <eos>
Ο νέος Υπουργός Εξωτερικών των ΗΠΑ , Τζων Κέρι , επικοινώνησε με ηγέτες και ανώτερους αξιωματούχους ξένων χωρών τηλεφωνικά για πρώτη φορά . <eos>
Μετά τον πόλεμο , ο Ντέμιαντσουκ έφυγε σ τις ΗΠΑ , όπου εργάστηκε σε αυτοκινητοβιομηχανία του Οχάιο , αλλά το 1988 καταδικάστηκε σ το Ισραήλ σε θάνατο . <eos>
Αυτοί ήρθαν με αποτέλεσμα να εκδιωχθούν από την Ελλάδα σε σύγκρουση με τμήματα του ΕΛΑΣ τον Οκτώβριο_του_1944 . <eos>
Την περίοδο της Κατοχής , το τμήμα της Μακεδονίας που κατείχε η Γιουγκοσλαβία , είχε παραχωρηθεί με αποτέλεσμα το Κομμουνιστικό Κόμμα της Γιουγκοσλαβίας να κάνει απέλπιδες προσπάθειες να θέσει υπό τον έλεγχό του την τοπική κομματική οργάνωση η οποία είχε προσχωρήσει σ το αντίστοιχο της Βουλγαρίας σ την Βουλγαρία . <eos>
Η Βουλή ενέκρινε το μέτρο την Τετάρτη έναντι 144ων με 285 ψήφους υπέρ . <eos>
Μέχρι σήμερα , οι Ρεπουμπλικανοί επέμεναν ότι " θα συμφωνούσαν με την προϋπόθεση ότι για κάθε δολάριο που θα αυξανόταν το όριο χρέους θα γίνονταν αντίστοιχου χρηματικού ποσού περικοπές σ τις δαπάνες σε αύξηση του ορίου χρέους " . <eos>
Η δράση 2 περιλαμβάνει την Ευρωπαϊκή Εθελοντική Υπηρεσία και απευθύνεται σε νέους που μεταβαίνουν για χρονικό διάστημα 6_-_12 μηνών ως εθελοντές σε μια άλλη χώρα . <eos>
Κατά κανόνα , για τα κεντρικά σχέδια περνούσαν τέσσερις έως πέντε μήνες μέχρι την έγκριση των κονδυλίων από την υποβολή της αίτησης . <eos>
Ευελπιστώ ότι η Επιτροπή θα μας δώσει ακριβέστερα στοιχεία και ότι θα προσέξει να επιδιωχθεί ισότιμη συμμετοχή των δύο φύλων , με κύριο στόχο να μην υπολείπονται και σ τα σχέδια των μη ευνοημένων νέων οι νεαρές γυναίκες σε αναλογία . <eos>
Πρέπει να συμπεριλάβουν σ την εθνική πολιτική τους την ευρωπαϊκή διάσταση σε μεγαλύτερο βαθμό . <eos>
Υπενθυμίζουμε ότι ο Μουαμάρ αλ Καντάφι σκοτώθηκε σ την Μιζουράτα σ τις 20 Οκτωβρίου 2011 ενώ το βίντεο που έδειχνε τις τελευταίες στιγμές της ζωής του προκάλεσε σάλο σ τη διεθνή κοινότητα . <eos>
Την 24η_Ιουλίου κυβέρνηση Εθνικής Ενότητας ορκίστηκε με πρωθυπουργό τον Κωνσταντίνο Καραμανλή σ την Αθήνα . <eos>
Σ τις 25_Ιουλίου_1974 άρχισαν μεταξύ των Υπουργών Εξωτερικών των τριών εγγυητριών χωρών της Κυπριακής Ανεξαρτησίας Μαύρος Γκιουνές Κάλαχαν οι ειρηνευτικές συνομιλίες για την Κύπρο , σ την Γενεύη . <eos>
Σ την Αλγερία , ένοπλοι Ισλαμιστές που συνδέονται με την Αλ Κάιντα , απήγαγαν 41 άτομα που εργάζονταν σ την περιοχή σε εργοστασιακό συγκρότημα φυσικού αερίου ως απάντηση σ τις στρατιωτικές επιχειρήσεις που πραγματοποιεί η Γαλλία σ το Μάλι . <eos>
Ο τρόπος με τον οποίο εντάξατε το Προεδρείο του Κοινοβουλίου , τη Διάσκεψη των Προέδρων και τους προέδρους των επιτροπών ήδη από τον πρώτο μήνα της θητείας σας σ την ατζέντα σας δείχνει την αποφασιστικότητά σας να συνεργαστείτε με το σύνολο του Σώματος ώστε να επιτευχθεί η μεταρρύθμιση , και αυτό είναι πολύ ενθαρρυντικό . <eos>
Θα σας προέτρεπα να επικεντρωθείτε σε δύο ή τρία βασικά θέματα : τη διεύρυνση , που είναι το σημαντικότερο , την εσωτερική μεταρρύθμιση του Κοινοβουλίου κατά δεύτερον , και επίσης , όπως ανέφεραν και άλλοι , την επικοινωνιακή στρατηγική του Κοινοβουλίου , ώστε να έρθουμε με τους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε καλύτερη επαφή . <eos>
Θα πρέπει να προχωρήσουμε από το βήμα αυτού του Σώματος σ τη μεταρρύθμιση των δομών του Κοινοβουλίου , όπως πολύ σωστά είπατε , ερχόμενοι σε επαφή με τους πολίτες μέσω της συζήτησης των σημαντικών θεμάτων που τους απασχολούν σ την καθημερινή τους ζωή - για να συζητήσουμε πραγματικά για τα θέματα που ενδιαφέρουν εκεί έξω , όχι για όσα μας αφορούν εδώ μέσα . <eos>
Θα πρέπει να προχωρήσουμε σ τη μεταρρύθμιση των δομών του Κοινοβουλίου από το βήμα αυτού του Σώματος , όπως πολύ σωστά είπατε , ερχόμενοι σε επαφή με τους πολίτες μέσω της συζήτησης των σημαντικών θεμάτων που τους απασχολούν σ την καθημερινή τους ζωή - για να συζητήσουμε πραγματικά όχι για όσα μας αφορούν εδώ μέσα για τα θέματα που ενδιαφέρουν εκεί έξω . <eos>
Έπειτα έριξα μία ματιά σ την αίθουσα και συνειδητοποίησα ότι δεν θα υπήρχε πρόβλημα να βρεθούν θέσεις σ το Σώμα γι' αυτούς . <eos>
Υπάρχει αρκετός χρόνος για συναντήσεις με επιτροπές και αντιπροσωπείες εκπροσώπους ομάδων πίεσης κλπ. σε άλλες ώρες , όταν όμως είμαστε σ το Στρασβούργο , το επίκεντρο των δραστηριοτήτων μας πρέπει να είναι η ολομέλεια . <eos>
Μία τελευταία , αλλά σημαντική παρατήρηση , γιατί τόσο εσείς , κύριε Πρόεδρε , όσο και ο κ. Poettering αναφερθήκατε με διαφορετικούς τρόπους σε αυτό . <eos>
Πρέπει να επικεντρωθούμε για τους επόμενους δύο ή τρεις μήνες σ το θέμα αυτό γιατί η Σύνοδος Κορυφής του Ιουνίου θα ασχοληθεί με τη διακυβέρνηση και τη βελτίωση των κανονιστικών ρυθμίσεων , και μπορεί , εάν δεν ασχοληθούμε με αυτό τώρα , μέχρι να φτάσουμε σ τη Συνέλευση να έχουμε χάσει το τρένο για τον Ιούνιο . <eos>
Αναγνωρίζει ότι άλλοι κάθετοι περιορισμοί που έχουν συμφωνηθεί μεταξύ των μερών μπορούν να προκαλέσουν οικονομικές αποδόσεις που οδηγούν από τους κατασκευαστές τα επίσημα δίκτυα και τους ανεξάρτητους επισκευαστές σε βέλτιστα επίπεδα επενδύσεων . <eos>
Καθώς ρωσικά στρατεύματα περιπολούν το Μπαχτσισαράι της Κριμαίας , οι Τάταροι , που αποτελούν μειονότητα σε σχέση με τους σλαβόφωνους γείτονές τους , ανησυχούν σε μια περιοχή που μπορεί να βρεθεί ξανά υπό τον έλεγχο της Ρωσίας για το μέλλον τους . <eos>
Το 1944 ο Στάλιν έδιωξε όλους τους Τατάρους από την Κριμαία , οι οποίοι επέστρεψαν σε μια ανεξάρτητη Ουκρανία μετά την κατάρρευση της Σοβιετικής Ένωσης . <eos>
Μετά την αναγκαστική προσγείωση που πραγματοποίησε το αεροσκάφος της " All Nippon " , ο Οσάμου Σινόμπε ( Αντιπρόεδρος ) ζήτησε συγγνώμη σε συνέντευξη τύπου που παραχώρησε από το Τόκυο από τους επιβάτες . <eos>
Ο Πρόεδρος της Σομαλίας , Χασσάν Σεΐχ Μοχάμουντ , είχε συνομιλίες με τον Μπαράκ Ομπάμα ο οποίος εμφανίστηκε σ τις συνομιλίες του Χασσάντ Μοχάμουντ με τον Αναπληρωτή Σύμβουλο Εθνικής Ασφάλειας των ΗΠΑ την Πέμπτη σ την Ουάσιγκτον . <eos>
Μάλιστα πατατοπαραγωγός από το Νευροκόπι δήλωσε χαρακτηριστικά σ τη Σοφία Καλυβίδου σ το ΑΜΠΕ ότι « σε πέντε-δέκα μέρες από σήμερα δεν θα έχει μείνει ούτε φλούδα » . <eos>
Δεύτερον , αφήνει ελεύθερο χώρο δράσης κατά την εφαρμογή των διατάξεων της οδηγίας , σ τους κοινωνικούς εταίρους . <eos>
Κατά τα κλασσικά χρόνια αποτέλεσε την πρώτη σημαντική σύγκρουση του Πελοποννησιακού πολέμου για να περιέλθει σ τη ρωμαϊκή κατοχή σ τη συνέχεια . <eos>
Ο 30χρονος Σνόουντεν συναντήθηκε την Παρασκευή , με ακτιβιστές για θέματα ανθρωπίνων δικαιωμάτων και Ρώσους δικηγόρους , σ το αεροδρόμιο της Μόσχας . <eos>
Αργότερα η οργάνωση Wikileaks έδωσε σ τη δημοσιότητα ανακοίνωση του Σνόουντεν που αναφέρει ότι θα ήθελε να παραμείνει σ τη Ρωσία , έως ότου μπορέσει να μεταβεί σ τη Λατινική Αμερική με ασφάλεια . <eos>
Αναμένεται ότι ο Πρόεδρος Ομπάμα θα επικοινωνήσει τηλεφωνικά για το θέμα με το ρώσο ομόλογό του . <eos>
Ο Έντουαρντ Σνόουντεν , που παραμένει σ την αίθουσα μετεπιβιβάσεων του αεροδρομίου Σερεμέτιεβο της Μόσχας επί τρεις εβδομάδες , είχε ξαναζητήσει άσυλο απ’ τη Ρωσία , αλλά απέσυρε τότε το αίτημα όταν ο κ. Πούτιν είχε δηλώσει ότι για να του δοθεί άσυλο θα πρέπει να σταματήσει να διαρρέει άλλες λεπτομέρειες για τα απόρρητα προγράμματα των ΗΠΑ . <eos>
Η ιδιωτική αντιπροσωπεία , σ την οποία συμμετέχουν ο Πρόεδρος της Google , Έρικ Σμιτ , και ο πρώην Κυβερνήτης του Νέου Μεξικού , Μπιλ Ρίτσαρντσον , μετείχε την Τρίτη σ το εργαστήρι διαδικτύου του πανεπιστημίου Κιμ Ιλ Σουνγκ σ την Πιονγκγιάνγκ σε ξενάγηση . <eos>
Ωστόσο , τα τελευταία χρόνια δίνεται άδεια σε ορισμένους φοιτητές ανώτατων εκπαιδευτικών ιδρυμάτων να ψάχνουν πράγματα υπό αυστηρούς περιορισμούς και παρακολούθηση σ το διαδίκτυο . <eos>
Η αμερικανική αντιπροσωπεία έφτασε για τετραήμερη επίσκεψη την οποία ο Μπιλ Ρίτσαρντσον χαρακτήρισε ανθρωπιστικού χαρακτήρα την Δευτέρα σ την Πιονγκγιάνγκ . <eos>
Θεωρώ ότι πρέπει να αντιδράσουμε σ τη δημιουργία κάθε εντύπωσης ότι η συντακτική συνέλευση δεν θα παίξει καίριο ρόλο εκ προοιμίου . <eos>
Σε τελευταία ανάλυση λοιπόν το ζητούμενο δεν είναι να πούμε " ναι " σε κάτι που προτείνει το Συμβούλιο , αντίθετα , εμείς είμαστε που υποβάλλουμε τις προτάσεις και μετά από αυτό πρέπει να καταλήξουμε από κοινού με το Συμβούλιο σε κάτι . <eos>
Εμείς βρισκόμαστε σ το πλευρό σας και σας ενθαρρύνουμε να επιβάλετε σ τα δυόμισι χρόνια της προεδρίας σας με ζήλο και συνέπεια όσα είπατε σήμερα . <eos>
Αυτό συμβαίνει με την αποκαλούμενη ρήτρα διαθεσιμότητας , που επιτρέπει σε ένα βρετανό καταναλωτή για παράδειγμα να αγοράσει ένα αυτοκίνητο με δεξιόστροφη λήψη κίνησης σε μια χώρα όπου οδηγούν αριστερά . <eos>
Όσο για τη φορολογία , ο αξιότιμος βουλευτής υπογράμμισε ότι υπάγεται σ την εθνική αρμοδιότητα και ότι μπαίνει κανείς με κίνδυνο να φανεί ανακόλουθος σ τον πειρασμό με κίνδυνο να φανεί ανακόλουθος να πει ότι πρέπει να διατηρηθεί πάση θυσία ως εθνικό προνόμιο να πει ότι πρέπει να διατηρηθεί πάση θυσία ως εθνικό προνόμιο , ζήτησε εντούτοις από τον Επίτροπο να πιέσει ενεργά για την εναρμόνιση . <eos>
Υποστήριξε πως τα ανθρώπινα δικαιώματα των Θιβετιανών παραβιάζονται σε εφαρμογή μιας πολιτικής που οι Κινέζοι αποκαλούν διαχωρισμός και αφομοίωση μέσω διακρίσεων . <eos>
Το κρητικό ζήτημα φαινόταν να οδεύει μετά την επέμβαση των Μεγάλων Δυνάμεων που είχαν υπογράψει τη Συνθήκη του Βερολίνου και ήθελαν τώρα να επιβάλουν σ την Υψηλή Πύλη ν' αναγνωρίσει την αυτονομία του νησιού προς λύση . <eos>
Τα ευρωπαϊκά πολεμικά χτύπησαν σ το Ακρωτήρι , τους επαναστάτες με τα πυροβόλα τους , ρίχνοντας τη σημαία που υψώθηκε αμέσως πάλι υπό τις θυελλώδεις ζητωκραυγές των πληρωμάτων των ελληνικών πολεμικών που ναυλοχούσαν στ' ανοιχτά αλλά δεν μπορούσαν να επέμβουν ενώ σ το θωρηκτό " Ύδρα " γινόταν ανάκρουση του Εθνικού μας Ύμνου . <eos>
Η επανάσταση οδήγησε σ τον άτυχο Ελληνοτουρκικό πόλεμο του 1897 κατά τον οποίο τα τουρκικά στρατεύματα νίκησαν σ το Θεσσαλικό μέτωπο τα αντίστοιχα ελληνικά κατά κράτος . <eos>
Την κυβέρνηση Δηλιγιάννη διαδέχθηκε η κυβέρνηση Ράλλη κι αυτήν η κυβέρνηση Αλέξανδρου Ζαΐμη , που υπέγραψε με την Τουρκία συνθήκη ειρήνης σ την Κωνσταντινούπολη . <eos>
Ο Μιτ Ρόμνεϊ πέτυχε ακόμα μια νίκη σ τις προκριματικές εκλογές για το προεδρικό χρίσμα των Ρεπουμπλικανών , αφού επικράτησε σ το Ιλινόις έναντι του Ρικ Σαντόρουμ . <eos>
Κύριε Πρόεδρε , κύριε Ύπατε Εκπρόσωπε , θέλω να χαιρετίσω επίσης τον Επίτροπο που θα επιστρέψει σ την αίθουσα σε λίγο . <eos>
Αρχικά επιθυμώ να συνταχθώ με αυτά που είπε ο συνάδελφος Poettering εξ ονόματος της πολιτικής του ομάδας και να ευχαριστήσω επίσης για την επιτυχή πολιτική που άσκησαν το περασμένο καλοκαίρι σ το ζήτημα της Μακεδονίας τον Ύπατο Εκπρόσωπο και τον Επίτροπο εξ ονόματος της δικής μου ομάδας . <eos>
Τα μέλη της κυβέρνησης Καλογερόπουλου διαφώνησαν ως προς την πολιτική που έπρεπε να ακολουθηθεί μεταξύ τους , οδηγώντας την έτσι σε παραίτηση . <eos>
Όταν η Γερμανία υπέγραψε ανακωχή , συνήλθε σ το Παρίσι η συνδιάσκεψη της ειρήνης , όπου ο Βενιζέλος παρέστη ως αντιπρόσωπος της Ελλάδας και πρόβαλε τις αξιώσεις της χώρας μας , οι οποίες έγιναν με τις συνθήκες του Νεϊγύ 27_Νοεμβρίου_1919 και των Σεβρών 10_Αυγούστου_1920 δεκτές σ το σύνολό τους . <eos>
Ο Αμπντάλα αλ Σενούσι διέφυγε μετά την ανατροπή του Μουαμάρ αλ Καντάφι σ τη Λιβύη , καθώς καταζητούνταν από το Διεθνές Ποινικό Δικαστήριο για εγκλήματα κατά της ανθρωπότητας τις δεκαετίες των 1980 και 1990 . <eos>
Ο αλ Σενούσι έχει καταδικαστεί λόγω συμμετοχής του το 1989 σε επίθεση κατά γαλλικού αεροσκάφους κατά την οποία σκοτώθηκαν 170 άνθρωποι σε ισόβια κάθειρξη . <eos>
Χθες , η Μπενφίκα νίκησε την Ζενίτ Αγίας Πετρούπολης κατά τη διάρκεια του επαναληπτικού αγώνα σ τη φάση των 16 του Τσάμπιονς Λιγκ 2011-2012 με σκορ 2:0 . <eos>
Ο πρώτος αγώνας έληξε υπέρ της Ζενίτ με σκορ 3:2 . <eos>
Δεκαεννέα κρατούμενοι κατάφεραν να αποδράσουν σ το Ιράκ από φυλακή του Κιρκούκ , αφού οι δεσμοφύλακες έφαγαν χουρμάδες με υπνωτικό . <eos>
« Δεκαεννέα κρατούμενοι , μέλη της Αλ Κάιντα και της Ανσάρ αλ-Σούνα , απέδρασαν από τη φυλακή σ τις 03:30 , αφού αποκοίμισαν τους δεσμοφύλακες και τους υπόλοιπους κρατούμενους . <eos>
Πάντως ο Αμερικανός Πρόεδρος δήλωσε σ την Ουάσιγκτον σ την Ισραηλοαμερικανική Επιτροπή Δημοσίων Σχέσεων AIPAC την Κυριακή , ότι « προτιμά το θέμα να επιλυθεί μέσω της διπλωματίας » . <eos>
Πρώην Υπουργός της Κυβέρνησης του Χοσέ Μαρία Αθνάρ , σ την Ισπανία , καταδικάστηκε για ένα πολύ μεγάλο σκάνδαλο διαφθοράς σε έξι έτη κάθειρξης . <eos>
Το άρθρο 9 του Πρωτοκόλλου , όπως επεσήμανε σ τον Εισαγγελέα η Πρόεδρος Fontaine με αυστηρότητα , μας απαλλάσσει τελείως από οποιαδήποτε νομική διαδικασία σε σχέση με την έκφραση γνώμης ή ψήφου κατά την άσκηση των καθηκόντων μας ως μέλη αυτού του Κοινοβουλίου . <eos>
