और जीवंत रूप से यह वस्तुओं और परंपराओं से इस तरह से जुड़ा हुआ है । <eos>
बड़ी झील एक ओवरब्रिज से छोटी झील से अलग होती है । <eos>
इंदौर , धार , महू , उज्जैन और भोपाल से यहाँ तक नियमित बस सेवा द्वारा पहुँचा जा सकता है । <eos>
1301 में एक वर्ष तक घेरा डालकर बाद में इसे जीता । <eos>
इस क्षेत्र में पिछले पन्द्रह वर्षों से वाहन चला रहे भानु प्रताप सिंह ने बताया कि पर्यटकों की संख्या निरंतर बढ़ रही है , लेकिन बाघ कभी कभार ही दिखता है । <eos>
ये ग्लेशियर बर्फ की सुंदर चादर से आठ महीने साल में ढके रहते हैं । <eos>
हमारे साथ आप अपने इस अंक में सैर कर सकते हैं स्विट्जरलैंड की इन्हीं हसीन वादियों की । <eos>
गर्मियों के मौसम में जहाँ तक हो सके आप इस साफ सुथरे देश में घूमने जाएँ । <eos>
पिस्त्रो में आपको फ्रेंच लोग इस मौसम की सुहानी सुबह में कॉफी और ' लोफ ब्रेड ' का आनंद उठाते नजर आएंगे । <eos>
तकनीक से यहाँ हर चीज कम्प्यूटर के इस युग में सजी है । <eos>
आधे घंटे तक इस शो में तेज रोशनी वाले पटाखे जलाए जाते हैं । <eos>
खासतौर पर न्यूईयर ईव और स्वतंत्रता दिवस के दिन ओरलैंडो में फायर वर्क्‍स डे मनाया जाता है । <eos>
हजारों की तादाद में हर मौसम में यहाँ पहुँचने वाले सैलानी इसकी खूबसूरती को अपने अंदर जज्ब कर लेना चाहते हैं . <eos>
लगभग ढाई किलोमीटर क्षेत्र में यह ताजमहल के उत्तरी भाग में फैला है . <eos>
खूबसूरत पत्थरों से बनी जामा मस्जिद सन् 1648 ई. में शाहजहाँ की बेटी जहाँआरा बेगम की याद में बनाई गई थी . <eos>
प्राचीन काल में इन गुफाओं में हिंदू एवं जैन साधु - संत रहते थे । <eos>
साँची में नवंबर में चैत्यगिरी विहार का उत्सव मनाया जाता है । <eos>
जो भी भक्त दर्शन हेतु इन मंदिरों में आते हैं , वे इनसे पूजा जरूर करवाते हैं । <eos>
अपने चरम पर इस झरने का सौंदर्य बरसात के मौसम में होता है । <eos>
आकर्षक थ्री डी वीडियो शो द्वारा सिंगापुर की आजादी की कहानी सिंगापुर म्यूजियम में बताई जाती है । <eos>
प्राकृतिक रूप से गुफा में नमी रहती है और योनि भाग से बूँद - बूँद पानी गिरता रहता है । <eos>
हवाई मार्ग से गुवाहटी दिल्ली और कोलकाता से सीधा जुड़ा हुआ है । <eos>
आसानी से बस , ऑटो रिक्शा , कार और जीप स्थानीय आवागमन के साधनों में मिल जाते हैं । <eos>
समान रूप से हिंदू , मुसलमान और बौद्ध सभी धर्म के अनुयायी यहाँ पर आते हैं । <eos>
पणज़ी में बृहस्पतिवार को शुरू हुए ३६वें अंतर्राष्ट्रीय फिल्म महोत्सव के रंग में भंग उस समय पड़ा जब वहां पर तैनात सुरक्षाकर्मियों ने बॉलीवुड की अभिनेत्री बिपाशा बसु के साथ दुव्यर्वहार किया । <eos>
गौरतलब है कि बिपाशा को ही यहां कार्यक्रम में दीप प्रज्जवलित करना था और पूरे प्रोग्राम में उसके बाद शिरकत करनी थी । <eos>
लेकिन रंग में वहां अभिनेत्री के इस कदम से भंग पड़ गया । <eos>
गौरतलब है कि पिछले २८ वर्षो से झारखंड में पंचायत चुनाव नहीं हुए हैं । <eos>
सूत्रों के अनुसार माओवादियों ने विभिन्न चरणों में राज्य में पंचायत चुनाव कराने का निर्णय लिया है , लेकिन यह केंद्रीय चुनाव आयोग द्वारा कराए जाने वाले किसी चुनाव के समान नहीं होगा । <eos>
माओवादियों ने कहा है कि बाद में विस्तृत जानकारी इस संबंध में दी जाएगी । <eos>
गौरतलब है कि झारखंड बिहार से नवंबर २००० में अलग हो गया था । <eos>
पिछले २८ वर्षो से इस क्षेत्र में पंचायतों का गठन ही नहीं हुआ है । <eos>
बिहार ने जहां २००१ में पंचायत चुनाव संपन्न कराए थे , लेकिन इस संबंध में झारखंड में कोई भी कदम नहीं उठाया गया था । <eos>
झारखंड हाई कोर्ट ने भी लंबे समय तक राज्य में पंचायत चुनाव न कराए जाने के कारण अपनी नाराजगी व्यक्त की है । <eos>
नौ से २३ जुलाई तक मलेशिया के कुचिंग शहर में यह प्रतियोगिता आयोजित की गई । <eos>
प्रतियोगिता के बाद सोनल ने बताया कि विजेता के रूप में जब उसका नाम पुकारा गया तो उसे खुद पर कुछ देर तक विश्वास नहीं हुआ , क्योंकि वह मानकर चल रही थी कि यह प्रतियोगिता फिक्स है । <eos>
नरसिंह राव का दिल्ली स्थित एम्स में बृहस्पतिवार को निधन हो गया था । <eos>
हैदराबाद के जुबली हाल से शनिवार को तिरंगे में लिपटे राव की अंतिम यात्रा निकाली गई । <eos>
इसके साथ ही उन्होंने कहा कि उत्तर प्रदेश सरकार प्रस्तावित ३७४० मेगावाट की गैस आधारित बिजली परियोजना पर रिलायंस के वाइस चेयरमैन अनिल अंबानी से बात करेगी , जिससे कि अगले डेढ़ साल में राज्य में बिजली की समस्या खत्म हो जाए और वह दूसरों को बिजली देने की स्थिति में पहुंच जाए । <eos>
सपा पर कांग्रेस इसके बावजूद भाजपा से सांठगांठ के आरोप लगाती है । <eos>
इसके साथ ही उन्होंने ऐलान किया कि सपा में भाजपा छोड़कर हाल ही में आए पूर्व मुख्यमंत्री एस. बंगरप्पा अगले विधानसभा चुनाव में पार्टी की ओर से मुख्यमंत्री पद के दावेदार होंगे । <eos>
गुरू जी ने ही स्वयंसेवकों को व्यक्तिगत तौर पर स्वतंत्रता आंदोलन में शामिल होने की आज्ञा दी थी । <eos>
उन्होंने राजनीतिक क्षेत्र में दीन दयाल उपाध्याय , कुशा भाऊ ठाकरे , सुंदर सिंह भंडारी , अटल बिहारी वाजपेयी और लाल कृष्ण आडवाणी जैसे लोग डॉ. श्यामा प्रसाद मुखर्जी के सुझाव पर दिए । <eos>
५ साल में तिहाड़ में ११६ मौतें हो चुकी हैं । <eos>
अभी रहस्यमय परिस्थितियों में वहां ३२ साल के चंद्रभान नाम के कैदी की गत अप्रैल में ही मौत हो गई थी । <eos>
अब तक गाजियाबाद की डासना जेल में ४८ कैदियों की मौत हो चुकी है । <eos>
लालुंग कोर्ट में अंतिम बार ९ अगस्त १९६७ को हाजिर हुआ था । <eos>
भारत में मोस्ट वांटेड अपराधी और पाकिस्तान में कथित तौर पर रह रहे अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊद इब्राहिम पर अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर शिकंजा कसा जा रहा है । <eos>
पाकिस्तान पर इसके चलते राजनीतिक दबाव बढ़ेगा कि वह अपने देश में फर्जी नाम से छिपे दाऊद को बाहर निकाले । <eos>
इसके चलते पाकिस्तान पर राजनीतिक दबाव बढ़ेगा कि वह फर्जी नाम से अपने देश में छिपे दाऊद को बाहर निकाले । <eos>
दक्षिण एशियाई क्षेत्रीय सहयोग संगठन ( सार्क ) सम्मेलन का आयोजन मई के अंतिम सप्ताह या जून के पहले सप्ताह में ढाका में होने की संभावना है । <eos>
उन्होंने कहा , इस बात पर भी सहमति है कि बांग्लादेश में जून के दूसरे सप्ताह में मानसून शुरू होने से पहले सम्मेलन का आयोजन किया जाए । <eos>
सूत्रों ने बताया कि कानून व्यवस्था की हालत में बंगलादेश में सुधार हुआ है । <eos>
कई दशकों की दुश्मनी के बाद नई दिल्ली और इस्लामाबाद के बीच अच्छे संबंधों की शुरुआत होने से पाकिस्तानी नमक अब बाजार में आराम से मिलने लगा है । <eos>
उत्तरी कश्मीर के ७६ वर्षीय मोहम्मद जमन ने कहा कि विगत दो वर्षो से कश्मीर में नमक की काफी कमी रही है । <eos>
यद्यपि कश्मीर घाटी में नमक की आपूर्ति १९४९ तक सामान्य हो गयी थी , लेकिन राजनीतिज्ञों की वजह से इसमें फिर से बाधा आ गयी । <eos>
बल्कि उन्होंने इसे ८ हजार रुपये में मुंबई की एक दुकान ऑप्शन्स से खरीदा है । <eos>
हिमाचल के कबाइली इलाकों में भी शुमार कनाडा का ट्यूबर अब आलू की बेशकीमती किस्मों में उगेगा । <eos>
लाहौल घाटी में गुजरात की मीकन्स कंपनी की पहल पर बतौर सैंपल पहली बार यह आलू बीजा गया इसके बेहतर परिणाम देखने को मिले हैं । <eos>
बिलिंग गांव में लाहौल पटैटो सोसाइटी एलपीएस के माध्यम से लगाई गई आलू की फसल का निरीक्षण करने बुधवार को कंपनी के विशेषज्ञ घाटी पहुंच रहे हैं । <eos>
उन्होंने कहा कि लाहौल घाटी में पहली बार आया ट्यूबर मटर के खेत में बिलिंग गांव में लगाया गया है , ताकि अन्य किस्मों का मिश्रण न हो । <eos>
उन्होंने कहा कि मीकन्स कंपनी गुजरात में एक बड़ा प्रोजेक्ट लगाने जा रही है और लाहौल से ही ट्यूबर की आपूर्ति इसके लिए की जाएगी । <eos>
भीषण आंधी तूफान से मंगलवार देर रात राजधानी में जनजीवन अस्त - व्यस्त हो गया । <eos>
राष्ट्रीय जनतांत्रिक गठबंधन के संयोजक व जद यू नेता जॉर्ज फनॅडिस को आज यहां अस्पताल में कथित रूप से एक महिला की मदद को पांच सौ रुपये देना महंगा पड़ गया । <eos>
जेल में वह यहां तक कि अपने गुरु से मिलने भी नहीं गए । <eos>
यह लेन - देन पांच छह महीने पहले शंकर रमन की हत्या से हुआ था । <eos>
यूपीए के नेता का नाम और न्यूनतम साझा कार्यक्रम को २७ मई को जवाहर लाल नेहरू की पुण्यतिथि पर सार्वजनिक किया जाएगा । <eos>
मौसम विभाग के अनुसार जयपुर और बीकानेर ८६ किलोमीटर प्रति घंटा की रफ्तार से संभाग में चली आंधी के कारण कई इलाकों में हल्की बारिश भी हुई , जिससे लोगों को गर्मी से थोड़ी राहत मिली । <eos>
तापमान में जहां भारी बारिश से कमी दर्ज की गई वहीं तीन दिनों से राज्य के चमोली , रूद्रप्रयाग , उत्तरकाशी , पौड़ी गढ़वाल , टिहरी गढ़वाल , बागेश्वर और पिथौरागढ़ के कई इलाकों में जनजीवन भी प्रभावित रहा । <eos>
भारी बारिश से जहां तापमान में कमी दर्ज की गई वहीं राज्य के चमोली रूद्रप्रयाग उत्तरकाशी पौड़ी गढ़वाल टिहरी गढ़वाल बागेश्वर और पिथौरागढ़ के कई इलाकों में तीन दिनों से जनजीवन भी प्रभावित रहा । <eos>
उन्होंने कहा कि चिकित्सा विशेषज्ञ मनोचिकित्सक और नेशनल इंस्टीट्यूट ऑफ मेंटल हेल्थ एंड न्यूरो साइंस निमहांस की एक महिला मनोचिकित्सक को इस पैनल में शामिल किया गया है । <eos>
अब तक दुनिया भर में आए विनाशकारी भूकंप और उनसे हुई क्षति - <eos>
२६ दिसंबर , २००३ भूकंप से दक्षिण पूर्व ईरान के बाम शहर में ४१ हजार लोग मारे गए । <eos>
२९ फरवरी , १९६० दक्षिण पश्चिम अटलांटिक समुद्री तट पर मोरक्को में १२ हजार मारे गए । <eos>
मालवण और मुंबई क्षेत्रों के उपचुनाव में हाल में हुई करारी हार के बाद शिवसेना में मचा तूफान अब नाजुक मोड़ पर पहुंच गया है । <eos>
महिलाओं को कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी के निर्देश पर शुरू किए गए इस प्रशिक्षण शिविर में कांग्रेस के सिद्धांतों का पाठ पढ़ाया जा रहा है । <eos>
शनिवार को घरेलू शेयर बाजारों में हुई विशेष ट्रेडिंग में भी तेजी का दौर जारी रहा । <eos>
८८५३.२१ अंक से ३६ अंक ऊपर यह शुक्रवार के बंद स्तर इसके बावजूद रहा । <eos>
टिकैत ने कहा कि आगामी २ जनवरी को गन्ने का समर्थन मूल्य बढ़ाये जाने तथा किसानों की अन्य समस्याओं को लेकर लखनऊ में महापंचायत बुलाई गई है , सरकार पर जिसके जरिए दबाव बनाया जाएगा । <eos>
उसे जालंधर स्थित गांधी वनीता आश्रम में बाद में रखा गया था । <eos>
देश के अधिकतर राज्यों में वर्तमान में मतदाता सूचियों के संशोधन का काम चल रहा है । <eos>
राज्य सरकार को शायद यही डर था कि इस सच्चाई से परदा उठ जाएगा कि खुद उसकी पार्टी के कार्यकर्ता वहां सांप्रदायिक तनाव को बढ़ावा दे रहे थे राज्यपाल के दौरे से । <eos>
निम्न स्तर पर इसके बाद लिवाली शुरू होने से यह कुछ संभला और ९०८५.८९ अंक पर बंद हुआ । <eos>
ब्रोकरों ने सोमवार को गिरावट का कारण एफआईआई के निवेश में क्रिसमस की छुट्टियों के दौरान कुछ हद तक कमी आने को बताया । <eos>
सेंसेक्स में पिछले कुछ दिनों में काफी तेज उछाल दर्ज किया गया था और इस दौरान निवेशकों ने काफी बड़े सौदे किए थे । <eos>
बनारस में शनिवार को अटकने के बाद मानसून ने आज फिर रफ्तार पकड़ ली । <eos>
उत्तर भारत के कुछ हिस्सों में रविवार को झमाझम बारिश हुई , जिससे भीषण गरमी से परेशान लोगों ने राहत की सांस ली है । <eos>
वहीं विशेषज्ञों का मानना है कि खरीफ की बुआई में मानसून पूर्व बारिश से तेजी आएगी । <eos>
कई स्थानों पर उत्तर प्रदेश में मानसून पूर्व बरसात होने की खबर मिली है । <eos>
विशेषज्ञों का आकलन है कि इन गैर मानसूनी हवाओं के मिजाज से झलकता है कि नियत समय २८ २९ जून तक दिल्ली में मानसून दस्तक दे देगा । <eos>
रेलवे स्टेशन पर मौजूद हर व्यक्ति की आंखों में इस दृश्य से नमी आ गई । <eos>
खासकर यह बताना चाहिए कि इस कदम से भारत की आणविक नीति और सुरक्षा पर क्या प्रभाव पड़ेगा ? <eos>
मिट्टी के कुल्हड़ में प्लास्टिक के गिलास की जगह रेलवे स्टेशनों पर चाय देने की केंद्रीय रेल मंत्री लालू प्रसाद यादव की घोषणा के बाद कुम्हारों के चेहरों पर रौनक लौट आई है । <eos>
काम में मुस्तैदी से जुटे यहां के निवासी शाम लाल के पास अब फुर्सत नहीं है । <eos>
जोश से उसकी पत्नी , मां और बच्चे भी इस काम में जुटे हैं । <eos>
छावनी रेलवे स्टेशन प्रबंधक मीना ने बताया कि रेल मंत्री के आदेशानुसार २५ मई से ही कुल्हड़ में स्टेशन पर चाय परोसने की कवायद को अमलीजामा पहना दिया गया है । <eos>
लगातार बढ़ती ब्याज दरों से एफडी पर बैंक अधिकारियों और कर्मचारियों का तनाव कम हो गया है । <eos>
जमा राशि बढ़ाने का दबाव साल भर से बैंक कर्मियों पर हावी था । <eos>
कम समय की जमा राशियों पर बढ़ी ब्याज दरों का जादू ऐसा चला कि डाकघर की बचत योजनाओं और बैंकों में पहले से चल रहे फिक्स्ड खाते तोड़कर पैसा सावधि जमा योजनाओं में बढ़ी ब्याज दरों पर लगाया जा रहा है । <eos>
३६५ दिनों में महा बचत योजना में ९.५० फीसदी ब्याज मिल रहा है । <eos>
बचत कर्ताओं के खाते में इसके तहत धन १५ हजार से अधिक होने पर पांच हजार के गुणांक में स्वतः ही फिक्स्ड हो जाता है । <eos>
इस्लामाबाद में जब भारत और पाकिस्तान के विदेश मंत्री मार्च महीने में बैठेंगे तो क्या सियाचिन से सेना हटाने पर सहमति बन जाएगी ? <eos>
रहा सियाचिन से सेना हटाने का सवाल तो इस मुद्दे पर २००४ के बाद से अब तक नौ बैठकें हो चुकी है । <eos>
एक बार सैन्य अधिकारी स्तर की बैठक भी हुई है लेकिन अभी तक सेना हटाने की शर्तों पर कोई सहमति नहीं बनी है । <eos>
मालूम हो कि प्रवीण ने पिछले साल २२ अप्रैल को प्रमोद महाजन को गोली मार दी थी और अस्पताल में बारह दिन बाद उनकी मौत हो गई । <eos>
सरकारी वकील उज्जवल निकम ने सुनवाई के बाद संवाददाताओं से कहा कि ८ मई को मुख्य गवाह प्रमोद महाजन का नौकर महेश वानखेड़े इस मामले में अपनी गवाही देगा । <eos>
दस मिनट में यह काम सुपर कंप्यूटर से हो जाता है । <eos>
खोखर ने दोहराया कि हम गंभीरता से संवेदनशील मसलों पर विचार करने की दिशा में आगे बढ़ रहे हैं । <eos>
कसूरी ने कहा कि सभी से वह इस मसले पर वार्ता करने को तैयार हैं । <eos>
भारत का कहना है कि दोनों देशों के बीच सैन्य सहयोग और विश्वास बढ़ाने में भारत पीछे नहीं रहेगा , लेकिन अपने पुराने रुख से भारत कश्मीर के मामले में पीछे नहीं हटेगा । <eos>
एक दरोगा से इसी बात पर बहस होने लगी । <eos>
लाइब्रेरी हाल में इसके बाद वकीलों की बैठक हुई , जिसमें पुलिस के रवैये पर वकीलों ने नाराजगी जताई और दोपहर बाद न्यायिक कार्य नहीं करने का निर्णय लिया । <eos>
जी.टी. रोड पर कुछ देर बाद पत्थरबाजी हुई और मुख्य गेट के पास खड़ी एक सरकारी जीप आग के हवाले कर दी गई । <eos>
बिक्रीकर के स्थान पर एक अप्रैल से लागू की गई नई कर प्रणाली मूल्य संवर्धित कर प्रणाली ( वैट ) के विरोध में व्यापारिक संगठनों ने एक बार फिर २९ अप्रैल को भारत बंद की घोषणा की है । <eos>
यह यान अंतरिक्ष में १२ दिन तक रहेगा । <eos>
उन्होंने करीब चालीस मिनट तक दोपहर बाद मुख्य दरवाजा बंद रखा । <eos>
भारत सरकार ने नेपाल से कहा है कि पाकिस्तान के आतंकवादी भारतीय क्षेत्र में सुरक्षा खामियों का फ़ायदा उठाकर भारत नेपाल सीमा पर घुसपैठ करते हैं । <eos>
बुधवार को हुए ग्रेनेड हमले में असम के उत्तरी काचर जिले के माइबोंग रेलवे स्टेशन पर तीन लोगों की मौत हो गई । <eos>
एक बच्चा और दो महिलाओं समेत घटना में चार लोग घायल हो गए हैं । <eos>
प्राकृतिक रूप से हर साल अमरनाथ गुफ़ा में बनने वाले शिवलिंग के साथ कथित रूप से छेड़छाड़ किए जाने के मामले में श्री अमरनाथ श्राइन बोर्ड के खिलाफ़ शिकायत दर्ज की गई है । <eos>
इसलिए दोनों कंपनियां बातचीत में इसकी निर्माता कंपनी रोस से ज्यादा दिलचस्पी ले रहीं हैं ताकि उन्हें एशिया क्षेत्र में दवा के निर्माण और बिक्री के अधिकार हासिल हो जाएं । <eos>
जबकि दोनों कंपनियां रोस से बातचीत कर रहीं हैं जिसमें वे दवा के विन और उत्पादन के लिए एशियाई देशों में बातचीत कर रही हैं । <eos>
दयाल के हवाले से आई खबरों में मीडिया में बताया गया था कि वह न्यूयार्क से वोल्कर कमेटी के गैर -JOIN करार वाले लाभांवितों में कांग्रेस और पूर्व विदेश मंत्री के. नटवर सिंह का नाम आने संबंधी सभी आवश्यक दस्तावेज लेकर वे भारत आ गए हैं । <eos>
मीडिया में दयाल के हवाले से आई खबरों में बताया गया था कि वह वोल्कर कमेटी के गैर करार वाले लाभांवितों में न्यूयार्क से कांग्रेस और पूर्व विदेश मंत्री के. नटवर सिंह का नाम आने संबंधी सभी आवश्यक दस्तावेज लेकर वे भारत आ गए हैं । <eos>
इन खबरों के आधार पर आडवाणी ने रविवार को अपने भाषण में लोकसभा अध्यक्ष से अपील करते हुए कहा कि इस मुद्दे पर संसद में गंभीर और सार्थक विचार -JOIN विमर्श किया जाना चाहिए । <eos>
उन्होंने बताया कि राजग के नेता इस मुद्दे पर भावी रणनीति तय करने के लिए संसद में सोमवार को मिलेंगे । <eos>
इस बार जरूरी सूचनाओं से लैस अधिकारी खुले हाथ से दीपावली की खरीददारी में पैसा लुटाने वाले १ -JOIN १.५ करोड़ लोगों को एसएमएस भेजकर अंतिम समय सीमा ३१ अक्तूबर से पहले हर हाल में रिटर्न दाखिल करने को कहेंगे । <eos>
अंतिम समय में बृहस्पतिवार को टैक्स रिटर्न दाखिल करने के लिए अभियान की शुरुआत करते हुए चिदंबरम ने कहा कि वे खुद ३१ अक्तूबर को आयकर विभाग जाकर अपना रिटर्न दाखिल करेंगे । <eos>
उन्होंने बताया कि वे मीडिया कार्य में अक्टूबर तक व्यस्त रहेंगे । <eos>
रमीज ने कहा कि उन्होंने बेहद उत्साह से इस पद पर काम किया और पद छोड़ते हुए अफ़सोस हुआ । <eos>
मंगलवार को मनमोहन सिंह की पहल पर पूर्ण योजना आयोग की बैठक बुलाई गई । <eos>
जिसमें मुख्य रूप से कृषि क्षेत्र की समस्याओं और समाधान पर बात हुई । <eos>
कृषि में इसके लिए कम निवेश , कमजोर बुनियादी ढांचा , सिंचाई की मुश्किलों , ऋण पर ज्यादा ब्याज दर और विस्तारीकरण समेत ढेरों समस्याएं पहचानी गईं । <eos>
खून की होली में जम्मू कश्मीर में पाकिस्तान के सूचना मंत्री शेख राशिद का हाथ होने के और प्रमाण सामने आ रहे हैं । <eos>
अलगाववादी संगठन पीपुल्स कांफ्रेंस के एक धड़े के कार्यकारी अध्यक्ष वजा ने जम्मू के अखबार ' डेली एक्सेलसियर ' को बताया कि राशिद के बंगले की सादे कपड़ों में सुरक्षा में पाकिस्तानी सेना के जवान तैनात रहते थे । <eos>
उसने बताया कि १९८८ में पहली बार एलओसी पार जाने के बाद वह १९८७ में फिर वहां गया , तब भी उसे अन्य आतंकियों के साथ इसी बंगले में ठहराया गया । <eos>
राइस विदेश मंत्री के पद पर अमरीका के इतिहास में आसीन होने वाली पहली महिला हैं । <eos>
हार के मुद्दे पर चुनावों में उन्होंने कहा कि बेशक इससे भाजपा को गहरा झटका लगा है और इसकी समीक्षा की जाएगी । <eos>
कोइराला इस शीर्ष पद पर पांचवीं बार अपने राजनीतिक जीवन में विराजमान होंगे । <eos>
चीन और पाकिस्तान में अगर ऐसे में प्रगाढ़ता बढ़ती है तो इस पर अमेरिका को ऐतराज नहीं है बशर्ते कि यह रिश्ता क्षेत्रीय शक्ति संतुलन के विपरीत न हो । <eos>
पिछले कई मैचों की तरह इस मैच में भी ओपनर वीरेंद्र सहवाग का प्रदर्शन निराशाजनक रहा और वे एंडरसन की गेंद पर सात रन के निजी स्कोर पर आउट हो गए । <eos>
इरफान पठान भी एंडरसन की गेंद पर २८ रन के निजी स्कोर पर आउट हो गए । <eos>
प्रियोर हरभजन की गेंद पर २२ रन के स्कोर पर आउट हुए । <eos>
४१ रन के स्कोर पर फ्लिंटॅफ उसके कुछ ही देर बाद हरभजन की गेंद का निशाना बने । <eos>
उन्होंने कहा कि मैं भारत में बतौर राजदूत इसी साल नियुक्त हुआ और भारत में चीन के एक दर्जन से अधिक जनरलों का मैं तब से लेकर अब तक स्वागत कर चुका हूं । <eos>
कुमारस्वामी अपनी मां चेन्नमा के कहने पर राजनीति में बड़ी अनिच्छा से आए थे । <eos>
पूर्व प्रधानमंत्री एच. डी. देवगौड़ा के इस बेटे ने अब तक वे पांच चुनाव लड़े हैं , केवल दो में जिनमें से कामयाबी मिली । <eos>
अपने घरेलू मैदान हासन और उनके बड़े पुत्र एच. डी. रवन्ना परिवार की परंपरागत सीट होलनसिंपुरा सीट से देवगौड़ा इस चुनाव में हार गए थे । <eos>
विधानसभा में वह वर्तमान में इसी सीट का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं । <eos>
तमाम कारवाइयों पर सरकार उसके बाद विचार करेगी । <eos>
सोनी ने बताया कि शपथग्रहण कार्यक्रम शेरे कश्मीर इंटरनेशनल कंवेंशन सेंटर में २ नवंबर को होगा । <eos>
उन्होंने कहा कि शांति प्रक्रिया को आगे बढ़ाना व विकास कार्यों में राज्य में तेजी लाना सरकार की मुख्य कार्य सूची में शामिल होगा । <eos>
२८ अक्तूबर को एक राष्ट्रीय अखबार में खबर प्रकाशित होने के बाद आयोग ने इस मामले को संज्ञान में लिया है । <eos>
औपचारिक रूप से इस संबंध में कोई जांच शुरू नहीं की गई है लेकिन भविष्य में क्या कदम उठाए जाएंगे , इस बारे में जल्द फैसला किया जाएगा । <eos>
२६ दिसंबर को यहां पहुंचते ही कई नेताओं ने उनसे मिलकर कहा कि लोकसभा में रिश्वत लेने वाले सांसदों के मुद्दे पर उनका भाषण ठीक नहीं था । <eos>
आयोग का कहना है कि किसी भी आधार पर जब तक मामला स्पष्ट नहीं हो जाता तब तक कोई कारवाई नहीं की जा सकती । <eos>
८ अक्तूबर को पाकिस्तान अधिकृत कश्मीर में आए भूकंप से मची तबाही के बाद भारत और पाकिस्तान मानवीय दृष्टिकोण अपनाते हुए शनिवार को इस्लामाबाद में नियंत्रण रेखा ( एलओसी ) खोलने के मसले पर बातचीत करेंगे . <eos>
सांप्रदायिक आतंकवाद उग्रवाद और घुसपैठ को रोकने से संबंधित मसौदे पर साथ में विचार -JOIN विमर्श किया जाएगा . <eos>
यूपीए सरकार की आर्थिक नीतियों का खुलकर विरोध करने वाले वामदल पहली बार कुछ हद तक वित्त मंत्री पी. चिदंबरम से खुश नजर आए . <eos>
इन सभी क्षेत्रों पर बजट में ध्यान दिया गया है . <eos>
रक्षा बजट में इज़ाफ़े का विरोध करते हुए उन्होंने कहा कि रक्षा बजट में मौजूदा हालात में किसी तरह की बढ़ोतरी की जरूरत नहीं है . <eos>
लघु उद्योग के लिए नई योजना नहीं है और घरेलू उद्योग पर कटौती का सीधा असर कस्टम में पड़ेगा . <eos>
प्रतिनिधि केंद्रों से ६.२९ से ७.०० बजे तक डिजिटल आंकड़े डाउनलोड किए गए , जिसमें लगभग आधा घंटा लग गया <eos>
हाल में नेपाल में हुई नए राजनीतिक घटनाक्रम पर भारत ने कहा है कि वहां के नरेश ज्ञानेंद्र द्वारा देश में आपातकाल हटाए जाने व राजनीतिक बंदियों के छोड़े जाने के आश्वासन के बाद ऐसा किया जाना दुखद है . <eos>
हालांकि वायुसेना की योजना को लेकर आश्वस्त एअर चीफ़ मार्शल एस. कृष्णास्वामी का कहना है कि हम बेस से अगले छह महीनों में लड़ाकू विमान उड़ाना शुरू कर देंगे . <eos>
आधिकारिक सूत्रों ने बताया कि बारामुला के गुलमर्ग स्थित स्कींग रिजार्ट में जम्मू व कश्मीर में बर्फ़ की पांच इंच मोटी परत बिछ गई . <eos>
बर्फ़बारी से आज हुई श्रीनगर में तापमान गिरकर ०.५ डिग्री सेल्सियस हो गया . <eos>
माउंट आबू में इसके अलावा तापमान दो डिग्री रहा . <eos>
जबकि मंगलवार को राष्ट्रीय राजधानी दिल्ली में इस मौसम की सबसे अधिक ठंड पड़ी . <eos>
सुबह नौ बजे पचास मीटर तक भी सफदरजंग इलाके में नहीं देखा जा सकता था . <eos>
वहीं पिट्जर ने हाल ही में ३०० स्टेलर नर्सरी क्षेत्र में बने तारों का पता लगाया है . <eos>
बिहार से हारे पूर्व केंद्रीय मंत्री शाहनवाज हुसैन पार्टी मुख्यालय में सार्वजनिक रूप से कह रहे हैं कि उनकी हार की सबसे बड़ी वजह मोदी हैं . <eos>
बैठक में इस अवसर पर महिंदर सिंह , अमरजीत सिंह पेलिया , अजीत सिंह , बलवंत सिंह , राजिंदर सिंह छतवाल , कुलवंत सिंह , मलकीयत सिंह सेखों , गुरबचन सिंह सैनी , बलदेव सिंह , राम लाल सेवक , सुरिंदर सिंह सैनी , बीबी इंद्रजीत कौर कपूर , साधु सिंह पंधेर और महीपाल सिंह आदि ने हिस्सा लिया और पंजाब की उन्नति की कामना की . <eos>
कलाम अपने पूर्व वैज्ञानिक सहकर्मी से भी दरभंगा में मुलाकात करेंगे . <eos>
शिकायत में उन्होंने कहा है कि जबलबुर से दानापुर की यात्रा में कुर्ला पटना एक्सप्रेस से सामान चोरी हुआ . <eos>
शुक्रवार को कथित तौर पर पुलिस की गोली से हुई एक युवक की मौत और दूसरे के घायल होने के विरोध में करीब १००० लोग जम्मू -JOIN अख्नूर राजमार्ग को जाम कर प्रदर्शन कर रहे थे । <eos>
बाद में अध्यक्ष ने कहा कि सदन में इस मसले पर अल्पकालिक चर्चा की जाएगी . <eos>
जबकि पिछले साल २२२३ आतंकी घटनाओं में अब तक ६२४ आम लोग और २३९ सुरक्षा जवान मारे गए . <eos>
राष्ट्रपति से समाजवादी पार्टी ने इस हफ़्ते के शुरू में मिलकर उत्तर प्रदेश के राज्यपाल को बुलाए जाने की मांग की थी . <eos>
सुनीता उत्तरांचल के पौड़ी गढ़वाल जिले के कोटद्वार की मूल रूप से रहने वाली है . <eos>
लेकिन दिल्ली के आरकेपुरम इलाके में उसकी मां सावित्री देवी विकलांग बेटी को अपने पैर पर खड़ा करने की आस में रह रही थी . <eos>
इस समारोह में तीन हस्तियां पद्म विभूषण सम्मान से सम्मानित महाश्वेता देवी समेत अवार्ड ग्रहण करने के लिए उपस्थित नहीं हो सकीं . <eos>
फरीदाबाद और दिल्ली में इनकी तलाश में आरपीएफ की टीमें भेजी गई हैं . <eos>
ये सिपाही छत्तीसगढ़ एक्सप्रेस की बोगी नंबर एसई ८२८७८१४ के पार्सल यान में दिल्ली में सवार हो गए . <eos>
वर्ष २००२ में इस मामले में गुजरात दंगों के शिकार एक व्यक्ति की मां व गैर - सरकारी संगठन ' सिटीजंस फॉर जस्टीस एंड पीस ' ने याचिका दाखिल की थी . <eos>
हजरत निजामुद्दीन कोटा रतलाम वडोदरा और सूरत स्टेशनों पर यह ट्रेन रास्ते में रुकेगी . <eos>
वापसी में यह ट्रेन १ जनवरी २००६ को मुंबई से अपराह्न ३.३० बजे चल कर अगले दिन सुबह १०.२० बजे नई दिल्ली पहुंचेगी . <eos>
ताकि , अमल पर सरकार के न्यूनतम साझा कार्यक्रम पर नजर रखी जा सके । <eos>
गैर कांग्रेस व वामदल फ्रंट को अंतिम रूप देने के लिए इन पार्टियों के नेताओं ने जनवरी के दिल्ली में पहले सप्ताह में बैठक करने का फैसला किया है । <eos>
इसके अलावा प्रशासन का तर्क है कि बाढ़ राहत अभियान में जिला प्रशासन आने वाले समय में इस कदर व्यस्त हो जाएगा कि वह चुनावी कार्य पर ध्यान केंद्रित नहीं कर सकेगा । <eos>
६ अक्तूबर को अदालत इस अर्जी पर भी सुनवाई करेगी . <eos>
महिला एवं बाल विकास विभाग की एक अधिकारी ने बताया कि बच्चों के विकास पर खर्च होने वाली राज्यों की राशि में पिछले पांच साल में भारी कमी आई है . <eos>
उन्होंने कहा कि देश के हर स्कूल में योजना में बिजली , पानी की उपलब्धता , हर बच्चे के लिए शिक्षा , स्वास्थ्य सुविधा , खान -JOIN पान की व्यवस्था तथा उसे कुपोषण से बचाने को प्रमुखता दी गई है . <eos>
राष्ट्रीय बाल आयोग के अस्तित्व में आने के बाद स्थिति में निश्चित रूप से बदलाव आएगा . <eos>
दोपहर बाद कड़ी निगरानी में यहां भी बाजार लगने लगा . <eos>
धनतेरस की खरीदारी के लिए बड़ी संख्या में लोग घरों से शाम को निकलकर बाजारों में पहुंचे . <eos>
सभी बड़े बाजारों में मेटल डिटेक्टर से लोगों को आवागमन के रास्तों पर होकर गुजरना पड़ा . <eos>
शनिवार को हादसे के तुरंत बाद ही सरोजनी नगर मार्केट की दुकानों के शटर बंद हो गए थे और पूरे बाजार में सात बजे तक सन्नाटा छा गया . <eos>
उन्होंने यह भी कहा कि बाजार की सभी दुकानें यथावत खुली रहेंगी , हालांकि सभी व्यापारी यह जानते हैं कि दीपावली पर इस बार बम धमाकों से पहले की तरह खरीदारी नहीं हो सकेगी . <eos>
छह टूटी में शनिवार को हुए पहले बम धमाके वाले क्षेत्र में पुलिस ने माहौल को सामान्य बनाने का काम किया . <eos>
नायडू ने कांग्रेस के नेतृत्व वाली गठबंधन सरकार पर निशाना साधते हुए कहा कि अभी से उस पर तलवार लटक रही है . <eos>
वेंकैया ने कहा कि हार से चुनाव में जुड़े मसलों पर उन्होंने अब तक जयललिता से बातचीत नहीं की है लेकिन कहा कि जरूरत पड़ने पर वह जरूर बात करेंगे . <eos>
अभी बीएसएफ के जवान और उनके परिजनों समेत कुछ दिन पहले ही ३० लोग मारे गए . <eos>
राजकुमार टुसी ने कहा कि उन्होंने भारतीय पुरातत्वीय सर्वे एएसआई की कमाई में अपनी टिथी में किसी प्रकार का दावा नहीं किया था . <eos>
चेकोस्लोवाकिया की २४ साल की हंतुचोवा यूएस ओपन में २००१ से खेल रही है लेकिन उन्हें पहले कभी भी शुरुआती राउंड में शिकस्त का सामना नहीं करना पड़ा था . <eos>
मंगलवार को भारत और पाकिस्तान के बीच सुधरते रिश्तों में एक कड़ी और जुड़ गई . <eos>
समझौते पर भारत व पाकिस्तान के नारकोटिक्स ब्यूरो के महानिदेशक अगले माह बैठक कर इस संबंध में दस्तखत करेंगे . <eos>
यह कानूनी अपराध नहीं है , लेकिन कहीं सार्वजनिक स्थल पर गलती से खेला तो यह अपराध माना जाएगा . <eos>
१६ फरवरी २००० को इनके खिलाफ चालान पेश किया गया . <eos>
पिछले दिनों दुनिया पर ग्लोबल वार्मिंग यानि वैश्विक तापमान बढ़ने से रिलीज हुई हॉलीवुड की फिल्म दि डे आफ्टर टुमारो के दृश्यों में पड़ने वाले प्रभाव को देखकर अमरीकी चिंतित हैं । <eos>
धरती पर पिछले २० वर्षों से आने वाली सूर्य की रोशनी में पहले के मुकाबले कमी आई है । <eos>
पूरी तरह से मुंबई अभी पिछले साल हुई भारी बारिश के कहर से उबरने की कोशिश ही कर रहा था कि रविवार को फिर जोरदार बारिश ने मुंबई के लोगों को हलकान कर दिया । <eos>
सड़क रेल एवं वायु परिवहन पर बारिश से बहुत बुरा असर पड़ा है । <eos>
प्रभावित क्षेत्रों में इसके अलावा राहत व पुनर्वास कार्यो पर नजर रखने के लिए एक कमेटी का गठन किया गया है । <eos>
बांद्रा कुर्ला बोरीवली तथा गोरेगांव इलाकों में शनिवार देर रात से ही भारी बारिश हो रही है । <eos>
मुंबई से ६ अगस्त तक रवाना होने वाली लंबी दूरी की सभी ट्रेनों को स्थगित कर दिया गया है । <eos>
हर हाल में अनुशासन पार्टी में बहाल किया जाएगा । <eos>
यह बात उन्होंने तब कही , जब उनसे सवाल पूछा गया कि पिछले कुछ महीने भाजपा खबरों में गलत कारणों से रही है । <eos>
उन्होंने विश्वास जताया कि निश्चित रूप से पार्टी में अनुशासन बहाल किया जाएगा । <eos>
६ सितंबर को संविधान पीठ राज्यपाल की भूमिका पर सुनवाई करेगी . <eos>
उन्होंने शाम को दक्षिण दिल्ली के हौजखास स्थित आवास पर लगभग ४ बजे अंतिम सांस ली . <eos>
उनके साथ वर्षों से रह रहे इमरोज उस वक्त भी उनके पास ही थे . <eos>
पारिवारिक सूत्रों ने बताया कि सोमवार को ही दक्षिण दिल्ली में शाम उनका अंतिम संस्कार भी कर दिया गया . <eos>
३१ अगस्त १९१९ को पश्चिमी पंजाब में पैदा हुई अमृता प्रीतम को साहित्य अकादमी पुरस्कार भी मिल चुका है . <eos>
इसलिए इस कार्य में सेवानिवृत्त सैनिकों से मदद लेने की योजना है . <eos>
दुग्गल ने देश भर में नक्सलवाद नियंत्रण में पूरी तरह से होने का दावा किया . <eos>
उन्होंने कहा कि नक्सली घटनाओं में छत्तीसगढ़ और आंध्र प्रदेश में इजाफा हुआ है , जबकि बाकी राज्यों में कमी आई है . <eos>
गौरतलब है कि सुनामी के कहर से केरल में १६५ लोग मारे गए . <eos>
अलप्पुझा जिले के मुत्तुकुलम और कायमकुलम राहत शिविरों में भी वह इससे पहले गए . <eos>
राष्ट्रपति कलाम के स्वागत में इसके अलावा एक शाकाहारी भोज रखा गया जो कि आइसलैंड के इतिहास में पहली दफा हुआ । <eos>
वायु सेवाओं पर राष्ट्रपति एपीजे अब्दुल कलाम और आइसलैंड के प्रधानमंत्री हॉलसर एस्ग्रेमसन की मौजूदगी में हुए दो समझौतों पर नॉर्वे में भारत के राजदूत महेश सचदेव और राजदूत ओलाफुर एगिलसन ने हस्ताक्षर किए । <eos>
माना जा रहा था कि इस पर अमेरिका के अपने वित्तीय और वाणिज्यिक घाटे को कम करने के उपाय से लगाम लग सकती है , लेकिन ४ नवंबर को होने वाले राष्ट्रपति चुनाव की वजह से इस बारे में कोई कदम नहीं उठाया जा सका । <eos>
एक कारण यह भी बताया जा रहा है कि सरकार जनता पर त्यौहार के मौसम में अतिरिक्त भार नहीं डालना चाहती । <eos>
कच्चे तेल की कीमतों में तब से अब तक ३३ फीसदी की वृद्धि हो चुकी है । <eos>
फिल्मी गानों की धुनों पर उन्होंने इस मौके पर ठुमके लगाए । <eos>
ये वकील कर्नाटक हाई कोर्ट की पीठ को गैर जरूरी बताने संबंधी मुख्य न्यायाधीश के बयान पर हुबली धारवाड़ में विरोध जता रहे थे . <eos>
उमा पर इसी संबंध में मामला दायर हुआ था . <eos>
शनिवार को राजधानी में जिस समय बम धमाके हुए थे , ठीक उस समय उत्तर प्रदेश के एक खास इलाके से कई सारी गुमनाम कॉल हुई थी . <eos>
पुलिस को शक है कि हिरासत में लिए गए लोग आईएसआई से किसी न किसी रूप से जुड़े हैं और आपराधिक गतिविधियों में लीन हैं . <eos>
बम धमाकों के पीछे आईएसआई की साजिश तो साफ दिख रही है मगर साफ तौर पर किसी संगठन की भूमिका अब तक सामने नहीं आई है . <eos>
गौरतलब है कि मीडिया में काफी दिन पहले ऐसी खबरें भी आई थीं कि लादेन को पाकिस्तान में पकड़ लिया गया है और उसे अमेरिका के राष्ट्रपति चुनाव के ठीक पहले जगज़ाहिर किया जाएगा ताकि राष्ट्रपति बुश इसका फायदा उठा सकें . <eos>
बृहस्पतिवार को सुमात्रा और इंडोनेशिया के पास स्थित द्वीपों पर भूकंप के दो तगड़े झटके महसूस किए गए . <eos>
अगले दो दिन में इसके बाद ६५० झटके दर्ज किए गए . <eos>
२६ दिसंबर को तीन महीने पहले आए भूकंप की तीव्रता रेक्टर पैमाने पर ९ आँकी गई थी . <eos>
परमाणु बिजली के उत्पादन में देश में अपेक्षित वृद्धि नहीं होने की मुख्य वजह यूरेनियम की उपलब्धता नहीं होना भी है . <eos>
ऑल इंडिया एसबीआई स्टाफ फेडरेशन के उपाध्यक्ष गुप्ता ने कहा कि चूंकि वित्त मंत्रालय की ओर से कोई संदेश नहीं आया है , लिहाजा हम बेमियादी हड़ताल पर तीन अप्रैल से जा रहे हैं । <eos>
सोमवार से करीब ९,५०० एसबीआई शाखाएं देश भर में बंद रहेंगी । <eos>
नियत स्थान पर उन्हें इसके बाद भेजा जाता है । <eos>
शहर कोतवाली क्षेत्र में भी इसके अलावा एक महिला सेक्स रैकेट चलाती है । <eos>
सोमवार को चार राज्यों तथा एक संघशासित प्रदेश के लिए चुनावों की शुरुआत देश में होने जा रही है । <eos>
जांच में एसजेवीएन को राहत मिल गई है और कार्रवाई की कुछ अधिकारियों पर लटकती तलवार सिर के ऊपर से दूर निकल गई है । <eos>
इस दौरान अलग अलग घटनाओं में मुंबई में एक व्यक्ति की मौत हो गई जबकि सात अन्य घायल हो गए . <eos>
कराची व मुंबई में नए वर्ष में क्रमशः भारत व पाकिस्तान के वीजा कार्यालय खोलने की बहुप्रतीक्षित योजना में विलंब हो गया है . <eos>
एक जनवरी १९९९ से जिसके तहत ईरान को निर्यात नियंत्रण सूची के तहत प्रतिबंधित उपकरण और तकनीक देने के लिए जुर्माने का प्रावधान है . <eos>
उल्लेखनीय है कि कई दिनों तक अक्तूबर में चले संघर्ष में ९० से अधिक लोगों की मौत हो गई थी और ४५ हजार से अधिक लोग विस्थापित हो गए थे । <eos>
अभी भी शिविरों में कई शरणार्थी इनमें से पनाह लिए हुए हैं । <eos>
उसका अपहरण दानापुर में २० सितंबर को उस वक्त हुआ , जब वह स्कूल बस से उतरकर घर जा रहा था । <eos>
मंगलवार से हैदराबाद में ९३वीं भारतीय विज्ञान कांग्रेस शुरू होगी । <eos>
झुग्गी झोपड़ी में राज्य की राजधानी से २३५ किलोमीटर दूर क्योंझर शहर के बीरबरपुर पटना में रहने वाली नीता नाइक नामक महिला ने गरीबी से तंग आकर अपने बेटे को बेच दिया । <eos>
उस पर परिवार की जिम्मेदारी इसके चलते आ पड़ी । <eos>
उसने अपना बच्चा एक मुस्लिम दम्पति के हाथ ७०० रुपए में १४ नवम्बर को बेच दिया । <eos>
डॉक्टरों का कहना है कि उन्हें सामान्य वार्ड में आईसीयू से भेजने के बारे में जल्द ही फैसला लिया जाएगा । <eos>
छोटी आंत में इस रोग में सूजन हो जाती है । <eos>
सेट पर वह इसके बाद ही लौट सकते हैं । <eos>
गौरतलब है कि नौसेना के वार रूम से कुछ महीने पहले कुछ व्यापारिक महत्व की गोपनीय सूचनाएं लीक हो गई थीं । <eos>
प्रकरण की जांच के लिए बोर्ड ऑफ इंक्वायरी का गठन किया था और इसकी रिपोर्ट के आधार पर बाद में तीन सैन्य अधिकारियों को बर्खास्त करने का निर्णय ले लिया गया था । <eos>
सत्ता के गलियारों व सेना में हथियारों के दलालों को बेनकाब करने के तहलका के अभियान के तहत बिछाए जाल में २००१ में चौधरी फंस गए थे । <eos>
इस प्लांट की पहली यूनिट शुरू होने पर २००८ ०९ में आरआईएल से गैस मिलनी शुरू हो जाएगी । <eos>
इसकी कीमत २.९७ अमेरिकी डॉलर की दर से प्रति मिलियन ब्रिटिश थर्मल यूनिट में चुकाई जाएगी । <eos>
वर्ष २००२ में इंटरनेट टिकटिंग ( ई टिकटिंग ) की शुरुआत रेलवे में हुई थी . <eos>
जनमेजय बाइक से सोमवार की शाम को ही वहां पहुंचा था । <eos>
सोमवार को बहिष्कार के फैसले पर विचार करने के लिए संसद में राजग के सभी सांसदों की बैठक हुई । <eos>
पारित प्रस्ताव में राजग के सांसदों की बैठक में कहा गया है कि सरकार का विपक्ष के प्रति विरोधात्मक व्यवहार उन्हें कतई मंजूर नहीं है । <eos>
प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह पर भी राजग सांसदों की बैठक में पारित प्रस्ताव में निशाना साधा गया है । <eos>
तीन दिन पहले फ्रांस में ५५ प्रतिशत मतदाताओं द्वारा प्रस्तावित संविधान के खिलाफ़ मत देने के बाद नीदरलैंड में बुधवार को कराए गए जनमत संग्रह के शुरुआती नतीजों में ६२ प्रतिशत मतदाताओं ने संविधान को खारिज कर दिया . <eos>
बाजार में यह ब्रांड लता के नाम से आभूषण उतारेगा । <eos>
हीरे की चमक से वे बचपन से ही प्रभावित रही हैं । <eos>
लता ने कहा कि भारतीय बाजार में डिजाइन आभूषण उनके द्वारा जल्द ही उपलब्ध होने जा रहे हैं । <eos>
मुख्यमंत्री पद के लिए प्रदेशाध्यक्ष भजन लाल , भूपेंद्र सिंह हुडा , बीरेंद्र सिंह , कुमारी शैलजा और रणदीप सुरजेवाला का नाम प्रमुख तौर पर जहां चर्चा में था वहीं चर्चा में शमशेर सिंह सुरजेवाला का नाम भी बुधवार को आ गया । <eos>
मंजिल तक सीएम पद की दौड़ में पहुंचने का खेल बुधवार को अंतिम चरण में दिखाई दिया । <eos>
सीएम पद की दौड़ में मंजिल तक पहुंचने का खेल अंतिम चरण में बुधवार को दिखाई दिया । <eos>
तो तटस्थ चले आ रहे एक किसान नेता के भजन खेमे को समर्थन दिए जाने की बातें भी सियासी गलियारों में देर शाम तक बनी हुई थीं । <eos>
उधर हुड्डा और भजन खेमे के विधायक दिल्ली में बुधवार को भी जमे रहे । <eos>
वल्र्रर्ड हैरिटेज की मान्यता मिलने पर तेजी से पर्यटकों की संख्या घाटी में बढ़ेगी , ऐसा लोगों का मानना है । <eos>
सेना के तीनों अंगों के जवान राहत अभियान में युद्ध स्तर पर जुटे हुए हैं । <eos>
राज्य में वह इसके साथ ही सबसे बड़ा मोरचा होने के निकट पहुंचता है । <eos>
शनिवार को आयोग के निर्देश पर उनके तथा चार अन्य के खिलाफ एफआईआर दर्ज कर ली गई । <eos>
शनिवार को मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट शशिकांत उपाध्याय ने सपा प्रत्याशी शिशुपाल सिंह यादव की हत्या के प्रयास तथा मतपेटियों में कई मतदान केंद्रों में पानी व स्याही डालने के आरोप में भाजपा सांसद , उनके गनर शिवकरन सिंह तथा दिरावटी से भाजपा के जिला पंचायत सदस्य प्रत्याशी बिहारीलाल उर्फ मुलायम सिंह निरंजन के विरूद्ध गैरजमानती वारंट जारी किया था । <eos>
सड़कों पर मूसलाधार बारिश से जगह - जगह पानी भर गया जिससे यातायात व्यवस्था प्रभावित रही । <eos>
दिन में शनिवार को ही दिल्ली और हरियाणा के ऊपर कम दबाव का क्षेत्र बनना शुरू हो गया था । <eos>
शांति व अहिंसा के देवदूत महात्मा गांधी की जयंती के दिन आतंकवादी हमलों से नागालैंड और असम शनिवार को थर्रा उठे । <eos>
सुबह हुए सिलसिलेवार दो जबरदस्त बम विस्फोट में नागालैंड के वाणिज्यिक शहर दीमापुर में २६ लोगों की मौत हो गई और १०० से ज्यादा लोग घायल हो गए । <eos>
दीमापुर पुलिस कंट्रोल रूम में तैनात इंस्पेक्टर सी. कुकी ने बताया कि पहला विस्फोट दीमापुर रेलवे स्टेशन पर ९.३० मिनट पर हुआ । <eos>
हांगकांग बाजार में दूसरा विस्फोट इसके कुछ मिनट बाद ही हुआ । <eos>
मौके पर ही १० लोगों की इस विस्फोट में मौत हो गई और ४० अन्य घायल हो गए । <eos>
शुक्रवार को भी मॉल मालिकों की याचिका पर सुनवाई होगी । <eos>
अतः अगली सुनवाई तक निगम की कार्रवाई पर रोक लगाई जाए , मगर खंडपीठ ने रोक लगाने से इन्कार कर दिया । <eos>
एम. जी. वन पर शुक्रवार को भी कार्रवाई जारी रहेगी । <eos>
१ मार्च को जलबेड़ा स्थित पंजाब नेशनल बैंक की शाखा से ४,२९,००० रुपये की लूट हुई थी । <eos>
बैंकाक से उसने दिल्ली का टिकट लिया लेकिन , डोमेस्टिक एयरपोर्ट पर कराची में उतर गया । <eos>
अतरजीत ने स्वीकार किया कि बैसाखी के मौके पर १९९७ में नीटा ने जम्मू लौटते वक्त उसे एक एके - ४७ , नौ मैगज़ीन , ७ - ८ पैकेट आरडीएक्स , डेटोनेटर , वायरलेस सेट और अन्य सामग्री दी थी । <eos>
ऐसा माना जा रहा है कि मरने के बाद तस्करी के बाजार में कमी आने से अंगों के दान किए जाने की प्रक्रिया में वृद्धि हुई है । <eos>
एक लाख लोगों पर इस वक्त भारत में क़रीब ६ प्रतिशत लोग किडनी के प्रत्यारोपण की चाहत रखते हैं । <eos>
हाल के वर्षों में विज्ञान के विभिन्न विषयों के शोधकर्ताओं की संख्या यूरोपीय देशों में घटती गई है । <eos>
श्रोएडर भारत के दौरे पर २००१ में आए थे । <eos>
जर्मनी में २००२ में चुनाव होने के कारण विज्ञान सर्कल का आयोजन नहीं किया गया था । <eos>
जस्टिस वाई. के. सब्बरवाल के नेतृत्व वाली खंडपीठ को वरिष्ठ अधिवक्ता रंजीत कुमार ने खनन से अरावली पर्वत से निकाली गई सामग्री को ले जा रहे सैकड़ों ट्रकों की तस्वीर साक्ष्य के तौर पर दिखाई । <eos>
यह समिति इस तथ्य को नकार देती है कि गोधरा कांड की विस्तृत जांच पुलिस द्वारा की जा चुकी है और इस बात का पता लगाया जा चुका है कि गोधरा कांड की योजना इस दुर्भाग्यपूर्ण घटना से एक दिन पहले अमन गेस्ट हाउस में बनाई गई थी । <eos>
अपने साथ वह खुद ऐसे में राहुल गांधी को चुनाव प्रचार में ले जाना नहीं चाहती । <eos>
हवाई अड्डे पर वरिष्ठ पार्टी नेता वेंकैया नायडू व प्रमोद महाजन दिल्ली हवाई अड्डे पर पुलिस इन विधायकों के लिए परेशानी का सबब न बने इसके लिए पहुंचे । <eos>
कांग्रेस के ही शासनकाल में १९८९ में मंदिर का शिलान्यास भी कराया गया जिससे मंदिर आंदोलन ने और जोर पकड़ लिया । <eos>
इस बारे में उदाहरण देते हुए उन्होंने बताया कि वैकल्पिक तरीकों से करीब ४६ फीसदी मामले कैलिफोर्निया में हैंडल किए जाते हैं , जिनमें से ९४ फीसदी केसों में विवाद हल हो जाता है । <eos>
इस बारे में उदाहरण देते हुए उन्होंने बताया कि कैलिफोर्निया में करीब ४६ फीसदी मामले वैकल्पिक तरीकों से हैंडल किए जाते हैं , ९४ फीसदी केसों में जिनमें से विवाद हल हो जाता है । <eos>
बृहस्पतिवार को इन दोनों कार्यों में एक का टेंडर होना था । <eos>
बताया जाता है कि आयकर विभाग के विश्राम गृह में सीबीआई की टीम बुधवार रात में ही पहुंच गई थी । <eos>
जिला एवं सत्र न्यायालय में उन्हें बाद में प्रस्तुत किया गया । <eos>
अब पुलिस और अदालत में मुंशी से फिर पूछताछ होनी है । <eos>
वह कोलकाता के नेताजी सुभाष चंद्र बोस अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे से अपने परिवार समेत बैंकॉक जाने के लिए इंडियन एयरलाइंस का हवाई जहाज़ पकड़ने जा रहे थे । <eos>
सबसे पहले यह दल मेरठ गया , १८५७ में जहां से भारतीय स्वतंत्रता आंदोलन का बिगुल फूंका गया था । <eos>
तीन युवक ग्वालियर में यह दल गुज़िशता शनिवार को अपना तय कार्यक्रम नहीं मना सका । <eos>
इस दौरान खुफिया विभाग और सेना के अधिकारी उन पर सादे लिबास में नज़र रख रहे थे । <eos>
खुफिया विभाग के एक अधिकारी ने ' अमर उजाला ' को बताया कि इनकी पूरी गतिविधियों पर मध्यप्रदेश में नज़र रखी जा रही है और पल - पल की इनकी रिपोर्ट से उच्चाधिकारियों को अवगत कराया जा रहा है । <eos>
भारत में पोप के निधन से शोक की लहर दौड़ गई है । <eos>
ईमेल ट्रेसर नाम की यह सुविधा सीडैक की वेबसाइट पर बुधवार से उपलब्ध होगी । <eos>
सीडैक के कार्यकारी निदेशक राजन टी. जोसफ ने टेलीफोन पर तिरुअनंतपुर से हुई बातचीत में कहा कि आप पुलिस के पास न भी जाना चाहें तो एक जवाबी मेल भेज दें कि मैंने तुम्हारे बारे में ये जानकारियां जुटा ली हैं । <eos>
साइबर अपराधों के क्षेत्र में सीबीआई में काम करने वाले एक अधिकारी बताते हैं कि जांच एजेंसी के लिए यह काम अब ज्यादा मुश्किल नहीं रहा । <eos>
अखबार के मुताबिक जब अमेरिकी खुफिया एजेंसी सीआईए ने महमूद के काबुल स्थित दफ्तर ( यूटीएन उम्मा तमीरे नऊ ) की तलाशी ली तो उन्हें वहां बड़े पैमाने पर कहुटा लैब में परमाणु हथियार बनाने के आंकड़े और उनके रख - रखाव के बारे में जानकारियां मिलीं । <eos>
पत्र में कहा गया कि महमूद यूरेनियम संवर्द्धन में पाकिस्तान के खुशाब प्लांट में लगे रहे और ख़ान को लादेन समेत अल - क़ायदा के बड़े आतंकियों के साथ बैठक करने के लिए भी जाना जाता है । <eos>
भारतीय प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह और पाकिस्तान के राष्ट्रपति परवेज़ मुशर्रफ के बीच करीब चार घंटे तक १६ १७ अप्रैल को द्विपक्षीय बातचीत होने की संभावना व्यक्त की गई है । <eos>
रक्षा मंत्री प्रणब मुखर्जी के अनुसार पाक अधिकृत कश्मीर में आतंकवादी शिविरों का संचालन जारी है जम्मू कश्मीर में जिसके चलते आंतकवादियों की घुसपैठ बढ़ी है । <eos>
राज्यसभा में प्रभा ठाकुर के सवाल के जवाब में मुखर्जी ने कहा कि घुसपैठ में इस साल के पहले पांच महीनों में कमी आई थी लेकिन जून - जुलाई के दौरान इसमें वृद्धि दर्ज की गई है । <eos>
आतंकवादियों की घुसपैठ में बर्फ ज्यादा होने के कारण वर्ष के आरंभ में कमी आती है लेकिन जब बर्फ पिघल जाती है तो घुसपैठ बढ़ जाती है । <eos>
सीबीआई ने आज कहा कि वह अंडरवर्ल्ड सरगना अबू सलेम की प्रेमिका और बॉलीवुड की पूर्व अभिनेत्री मोनिका बेदी के पुर्तगाल से प्रत्यर्पण के लिए दबाव डालेगी ताकि मामले में फर्जी पासपोर्ट के उसके खिलाफ मुकदमा चलाया जा सके । <eos>
लेकिन अबू सलेम पर इस मामले में मुकदमा चलेगा । <eos>
एयर डिफेंस शिप या टाइप ७५ पनडुब्बी के निर्माण में देरी के सवाल पर उन्होंने चेतावनी देते हुए कहा कि समय निकलता जा रहा है और कई सालों तक इसका असर हमारी नौसेना के तैयारी के स्तर पर महसूस किया जाएगा । <eos>
गंगा के अमिट प्रभाव से भारतीय जनमानस पर वाकिफ होना । <eos>
गोस्वामी ने कहा कि मैं इस क्षेत्र से कांग्रेस के टिकट पर चुनाव लड़ूंगी । <eos>
किसी भी विदेश सचिव को मिलने वाली यात्रा सुविधाओं से यहां तक कि कहीं अधिक यात्रा सुविधाएं दी गई । <eos>
१९९६ से जारी माओवादी हिंसा में नेपाल में १०,००० से ज्यादा लोग मारे जा चुके हैं । <eos>
हालांकि प्रश्न पर परवीन के मामले में उनका कहना था कि इस विषय पर कोई नियम नहीं बनाया जा सकता । <eos>
जी ४ देशों और पाकिस्तान व इटली के नेतृत्व वाले यूनाईटेड फॉर कानसेंसस ( यूएफसी ) के बीच उनके बीच शुक्रवार को आयोजित एक बैठक में मतभेद दूर नहीं किए जा सके । <eos>
कार्यबल सामरिक क्षेत्र में होने वाले विभिन्न बदलावों पर दुनिया में नजर रखेगा और छह महीने के भीतर सरकार को अपनी रिपोर्ट सौंप देगा । <eos>
गौरतलब है कि भांधेर मध्य आकाश में एअर इंडिया के जेट ( विमान कनिष्क ) में १९८५ में हुए बम विस्फोट के मामले में गवाह है । <eos>
एक अपहर्ता ने हमें पास के कैफेटेरिया में अपने पीछे आने को कहा । <eos>
पुराने ढर्रे पर जिंदगी रफ्ता रफ्ता प्रभावित इलाकों में लौट रही है , लेकिन अब भी लोग सहम जाते हैं । <eos>
वे भूकंप की आशंका में रात में उठ जाते हैं और फिर भागने लगते हैं । <eos>
बम धमाकों की गुत्थी सुलझाने में माथापच्ची कर रही दिल्ली पुलिस मुंबई तक जा पहुंची है और डी कंपनी और आईएसआई की साज़िश का पता लगाने की कोशिश में इसके पीछे जुट गई है । <eos>
अपराध शाखा की एक टीम इन्हीं बिन्दुओं पर मुंबई पहुंचकर उच्चाधिकारियों के निर्देश पर काम कर रही है । <eos>
गांवों कस्बों तक सौर ऊर्जा चालित उपकरणों की मांग गैरपारंपरिक ऊर्जा मंत्रालय के प्रचार अभियान से पहुंच गई है । <eos>
अब तक देश में १० लाख सौर रोशनी प्रणालियां लगाई जा चुकी हैं । <eos>
दोनों पक्षों ने माना कि भारत श्रीलंका रिश्तों में हाल के दिनों में महत्वपूर्ण प्रगति हुई है । <eos>
अप्रैल में वह पिछले साल इससे पहले भारत आई थीं । <eos>
लोकसभा अध्यक्ष सोमनाथ चटर्जी ने शुक्रवार को संकेत दिया कि नानावटी आयोग की रिपोर्ट और उस पर कार्रवाई रिपोर्ट संसद में सोमवार को पेश की जा सकती है । <eos>
९ महीने में बिहार में दूसरी बार चुनाव कराने के लिए भारतीय जनता पार्टी ( भाजपा ) ने केंद्र की यूपीए सरकार को ज़िम्मेदार ठहराया है । <eos>
उन्होंने अपने प्रयासों में शनिवार को तेजी लाते हुए केंद्र सरकार से आग्रह किया कि वह कर्नाटक से कावेरी नदी में पानी छुड़वाए । <eos>
उन्होंने शनिवार को अपने प्रयासों में तेजी लाते हुए केंद्र सरकार से आग्रह किया कि वह कावेरी नदी में कर्नाटक से पानी छुड़वाए । <eos>
मुझे उम्मीद है कि एक दिन इन दोनों की जिंदगी में चमत्कार होगा और दोनों एक दूसरे से शारीरिक रूप से जुदा हो जाएंगी । <eos>
संयुक्त राष्ट्र में इराक मुद्दे पर अमेरिका और ब्रिटेन ने एक संशोधित प्रस्ताव रखा है जिसमें कहा गया है कि इराक में अंतरिम सरकार को ३० जून तक सत्ता सौंपी जा सकती है । <eos>
देश से इराक की अंतरिम सरकार द्वारा गठबंधन सेना की वापसी की मांग करने की संभावना बहुत कम है । <eos>
गेहूं उत्पादक राज्यों में अभी तक करीब १.४७ करोड़ टन गेहूं की खरीद हुई है । <eos>
उन्होंने कहा कि मलेरिया की चपेट में हर साल हज़ारों लोग देश में मारे जाते हैं , लेकिन इस बीमारी पर अधिक शोध नहीं हो रहा है । <eos>
जम्मू - कश्मीर में आतंकियों द्वारा समय - समय पर घातक हमले किए जाने के बावजूद सुरक्षाबलों को हिंसक घटनाओं में राज्य में कमी लाने में महत्वपूर्ण सफलता मिली है । <eos>
राज्य में वर्ष २००३ में जहाँ ३४०१ आतंकी घटनाएं हुई थी वहीं इस साल सिर्फ १४१५ आतंकी घटनाएं हुई है । <eos>
राज्य में वर्ष २००४ में २५६५ आतंकवाद संबंधी हिंसक घटनाएं हुई थीं और २०३९ लोग मारे गए थे । <eos>
समय समय पर आतंकियों द्वारा बड़ी वारदात करने के बावजूद राज्य में सुरक्षाबलों की स्थिति मज़बूत है । <eos>
गौरतलब है कि जाहिरा अपने बयानों से समय समय पर पीछे हटी है और अपने अंतिम बयान में उसने आरोप लगाया है कि तीस्ता ने उस पर दबाव डाला और बेस्ट बेकरी मामले को विदेशों में बेचकर पैसे कमाए । <eos>
वे नहीं जानते सरकारी सहायता उन तक कब तक पहुंचेगी । <eos>
राहत के काम में अमृत विश्वविद्यालय के चीफ ऑपरेटिंग ऑफिसर ब्रह्मचारी अभयमित्र चैतन्य के नेतृत्व में अनेक ब्रह्मचारी चेन्नई पहुंचकर अम्मा के निर्देश पर लग गये हैं । <eos>
पाकिस्तानी गेंदबाजों पर धोनी एसीए वीडीसीए का छोटा ग्राउंड तेज आउटफील्ड और बल्लेबाजों के लिए माकूल पिच पर कहर बनकर टूट पड़े । <eos>
पेट्रोलियम मंत्री मणिशंकर अय्यर लाहौर से रविवार को इस्लामाबाद रवाना हुए । <eos>
डीजल को पानीपत रिफाइनरी से पाइप द्वारा जालंधर पहुंचाया जा सकता है और सड़क और रेल द्वारा वहां से लाहौर भेजा जा सकता है । <eos>
१२ अगस्त को संजय की याचिका पर अगली सुनवाई १२ अगस्त को होगी जिसमें उन्होंने कहा था कि आरपीओ ने अवैध रूप से उनकी नाबालिग बेटी के नाम पासपोर्ट जारी किया है जबकि उनकी बेटी के घर के पते के रूप में नई दिल्ली का पता दर्ज है होगी जिसमें उन्होंने कहा था कि आरपीओ ने अवैध रूप से उनकी नाबालिग बेटी के नाम पासपोर्ट जारी किया है जबकि उनकी बेटी के घर के पते के रूप में नई दिल्ली का पता दर्ज है । <eos>
ऐसे समय में हुआ है जब वह अपने राजनीतिक संगठन भाजपा को वापस हिन्दूवादी एजेंडे की तरफ लाने के लिए जी तोड़ कोशिश कर रहा है यह क्रांतिकारी परिवर्तन आरएसएस की विचारधारा में । <eos>
इन कार्यक्रमों में जिला स्तर पर पूरे देश में आयोजित होने वाले हिन्दू सम्मेलन भी शामिल हैं । <eos>
उन्होंने कहा कि इराक की मौजूदा सरकार के स्वास्थ्य मंत्री हमले की अपनी जांच रिपोर्ट में फालुजा पर मस्टर्ड और नर्व गैस के इस्तेमाल के संकेत दिए हैं । <eos>
लेकिन समय से इस संबंध में सूचना मिल गई तो हम पर्याप्त सुरक्षा उपलब्ध करा सकेंगे । <eos>
उन्होंने स्पष्ट किया कि , विदेशों में भारतीय रेल देश का पैसा भी हाल में नहीं जाने देगा । <eos>
इसके लिए सबसे पहले रेलवे अपने लिए आयातित सामान की ज़रूरतों को कम करेगा और देश में ही इसके लिए उत्पादन होगा । <eos>
भारतीय रेल को विश्व की नंबर वन रेलवे बनाने की भीष्म प्रतिज्ञा करते हुए लालू यादव ने कहा कि पूरी तरह से भ्रष्टाचार रेलवे से मिटा कर ही दम लेंगे । <eos>
अब देखना है कि किस तरह से कानूनी प्रक्रिया पाकिस्तान में इस मसले का हल निकालती है । <eos>
अंडरगारमेंट या कमर के नीचे पहने जाने वाले किसी भी परिधान में प्रस्तावित संशोधन में तिरंगे का इस्तेमाल नहीं किया जा सकेगा । <eos>
इसे कराची से हाल ही में गिरफ़्तार किया गया है । <eos>
' अमर उजाला ' के जम्मू संस्करण का एक सादे समारोह में यहाँ बुधवार को शुभारंभ हुआ । <eos>
आगरा से १८ अप्रैल १९४८ को शुरू हुआ हिन्दी पत्रकारिता का ये सफ़र हर रोज़ बुलंद हुआ है । <eos>
जम्मू में अब तक ' अमर उजाला ' का वितरण जालंधर से छपकर होता था । <eos>
अपने अभियान पर दस - दस युवकों की टीमें इस गाँव से निकलती हैं । <eos>
वे कई पीढ़ियों से इस ग़ैरक़ानूनी धंधे में जुड़े हैं । <eos>
जयप्रकाश यूपीए सरकार से विवादास्पद हालात में इस्तीफा देने वाले तीसरे मंत्री हैं । <eos>
अदालत में उन्होंने अगले ही दिन २५ अक्टूबर को जमानत की अर्जी दाखिल की थी , जिसे खारिज कर दिया गया । <eos>
हालांकि यह माना जा रहा है कि सीआरपीएफ की तैनाती फिलहाल रोकने के पीछे राजमार्ग में २३ मई को विस्फोटक की खोज करने में उसका नाकाम रहना है । <eos>
मोदी १३ अक्तूबर को राज्य में होने वाले विधानसभा चुनावों के लिए नासिक से भाजपा उम्मीदवार डॉ डी एस अहीर और अन्य उम्मीदवारों के प्रचार के सिलसिले में शहर में हैं । <eos>
एमडीएमए ने जांच में पाया कि कोडाईकराई में १ मई १९९१ को लिट्टे के जो ९ लोग पहुंचे , उन्होंने सबसे पहले लिंगम से ही मुलाकात की थी । <eos>
उन्होंने कहा कि बाजार में उनकी पुस्तक दिसंबर में आ जाएगी और इस पूरे मामले का पर्दाफाश हो जाएगा । <eos>
उन्होंने बताया कि इस व्यक्ति की भूमिका पर पुस्तक में खास प्रकाश डाला जाएगा । <eos>
वह उच्च पद से भारतीय सेना से निवृत्त हुआ है । <eos>
पाकिस्तान द्वारा अंतर्राष्ट्रीय समुदाय की चिंताओं को दूर करने तथा पाकिस्तान द्वारा अंतर्राष्ट्रीय समुदाय की चिंताओं को दूर करने तथा कश्मीर में सीमा पार आतंकवाद को समर्थन देने के आरोप से कश्मीर में बरी होने का दावा करते हुए राष्ट्रपति परवेज मुशर्रफ ने कहा कि वैश्विक राजनीति में अब उनके देश को ' महत्व ' दिया जा रहा है । <eos>
मुशर्रफ ने कहा कि कट्टरपंथ जैसी समस्या का सामना करना पड़ रहा है जो एक दूसरे से लड़ रहे हैं हमें दुर्भाग्य से । <eos>
हाई कोर्ट ने आदेश में बोतलों और कंटेनरों पर इन दोनों कंपनियों और अन्य सभी कारबोनेटेड बिवरेज कंपनियों को ३ नवंबर तक रसायनों और कीटनाशकों समेत उत्पादों की सामग्री और उनके मिश्रण की जानकारी देने को कहा था । <eos>
एक दूसरे के देश में दोनों देश अपने सबसे प्रमुख बैंकों की शाखाएं इसके अलावा खोलेंगे । <eos>
संचार एवं सूचना तकनीक और मानव संसाधन विकास के क्षेत्रों में आयोग की दो दिवसीय छठी बैठक में दो उप समितियां गठित करने का फैसला किया गया । <eos>
इस योजना के उद्घाटन अवसर पर प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने कहा कि आज इस क्षेत्र में प्रौद्योगिकी की मदद से हमारी कुछ समस्याओं का समाधान हो सकता है । <eos>
न्यायपालिका के क्षेत्र में प्रौद्योगिकी का उपयोग कई अन्य देशों में किया जा रहा है । <eos>
इसका जलस्तर लगातार बढ़ रहा है और हरियाणा में इसके साथ ही बाढ़ का खतरा बढ़ता जा रहा है । <eos>
यमुना नदी पर जलस्तर में वृद्धि से बनी पनबिजली इकाइयों में उत्पादन ठप हो गया है । <eos>
उफान से यमुना नदी में सैकड़ों एकड़ गन्ना , चारा , धान , सब्जी की फसलें जलमग्न हो गईं हैं । <eos>
काफी मात्रा में पानी में गाद आने से वैस्टर्न यमुना कैनाल हाइडल प्रोजेक्ट की ६४.४ मेगावाट विद्युत उत्पादन क्षमता के चारों बिजली घरों में उत्पादन ठप्प हो गया है । <eos>
आरक्षण के सवाल पर निजी क्षेत्र में उन्होंने कहा कि कॉरपोरेट सेक्टर इस दिशा में ( स्वेच्छा से ) पहल कर सकते हैं । <eos>
निजी क्षेत्र में आरक्षण के सवाल पर उन्होंने कहा कि कॉरपोरेट सेक्टर स्वेच्छा से इस दिशा में पहल कर सकते हैं । <eos>
प्रधानमंत्री ने कहा कि निजी क्षेत्रों से उन्होंने केंद्रीय कृषि मंत्री शरद पवार की अध्यक्षता वाले मंत्री समूह से इस संबंध में बातचीत करने को कहा है । <eos>
हाल में पूर्वोत्तर में हुई आतंकी घटनाओं के मद्देनजर प्रधानमंत्री ने कहा कि कुछ आतंकी गुटों के बांग्लादेश में शरण लेने की सूचना से हम चिंतित हैं । <eos>
प्रधानमंत्री ने कहा कि उन्होंने बांग्लादेश के नेताओं से यह मुद्दा व्यक्तिगत रूप से उठाया है । <eos>
मनमोहन सिंह ने कहा कि कांग्रेस पार्टी के जनाधार में सोनिया गांधी के नेतृत्व में भारी बढ़ोतरी हुई है । <eos>
ये ट्रेनें मोहाली में मंगलवार को भारत और पाकिस्तान के बीच शुरू हो रहे पहले टेस्ट के मद्देनजर आज चलाई जाने वाली थीं । <eos>
वहीं इनके अलावा केंद्रीय चुनाव समिति में राजनाथ सिंह , मुख्तार अब्बास नकवी , बाबूलाल मरांडी , थावरचंद गहलोत , प्यारेलाल खंडेलवाल और सुशील मोदी को भी शरीक किया गया है । <eos>
दिल्ली उच्च न्यायालय में बुधवार को यह तथ्य उजागर हुआ कि सोनिया की नागरिकता संबंधी एक जनहित याचिका की फाइल को राष्ट्रपति ए पी जे अब्दुल कलाम ने पिछले वर्ष अप्रैल में मंगवाया था । <eos>
राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार एम के नारायणन ने कहा कि सर्वसम्मति से सरकार पाकिस्तानी राष्ट्रपति परवेज मुशर्रफ को टेस्ट क्रिकेट देखने का न्योता देने के मुद्दे पर कोई फैसला लेगी । <eos>
फातिमा बताती है कि नौकरी की तलाश में उनके पति गुलाम कादिर नज़र के भाई मोहम्मद अब्दुल्ला दशकों पहले मुजफ्फराबाद चले गए थे । <eos>
युद्ध की रणनीति में विगत बरसों में व्यापक बदलाव आया है । <eos>
उस वक्त के राजनीतिक और सैन्य नेतृत्व पर जो लोग ऐसे में टिथी कर रहे हैं उन्हें या तो सही जानकारी नहीं है या फिर वे अपनी जानकारी से हटकर बात कह रहे हैं । <eos>
खुद को सारी कवायद से दूर रखे जाने , अपने समर्थकों को जानबूझकर मंत्रिमंडल से बाहर करने और अपने गुट को प्रतिनिधित्व न दिए जाने से नाराज उप - मुख्यमंत्री राजेंद्र कौर भट्ठल लगातार दिल्ली में डेरा डालकर नियमित संपर्क में हाईकमान से हैं । <eos>
उनका तर्क है कि जब राज्य के ८० फीसदी क्षेत्रों में लोकसभा चुनाव में पार्टी पिछड़ गई तो विधायकों की भूमिका तय करने की गुंजाइश नहीं बचती । <eos>
कपूरथला हाउस में वह शाम तक अपने करीबी सहयोगियों लाल सिंह , प्रताप बाजवा , सुरेंद्र सिंगला एवं राणा सोढ़ी के साथ विचार - विमर्श करते रहे । <eos>
यह गिरोह २५ से ५० हजार रुपयों तक एमबीबीएस के छात्र छात्राओं से वसूल कर उन्हें परीक्षाओं में बिना मेहनत के पास कराने का ठेका लेता है । <eos>
यह गिरोह एमबीबीएस के छात्र - छात्राओं से २५ से ५० हजार रुपयों तक वसूल कर उन्हें बिना मेहनत के परीक्षाओं में पास कराने का ठेका लेता है । <eos>
समिति से जुड़े सूत्र बताते है कि छात्रों ने अपने बयानों में इस बात का खुलासा किया है कि संगठित तौर पर परिसर में कुछ सीनियर छात्रों का ऐसा गिरोह सक्रिय है , जो मेडिकल छात्रों को बिना मेहनत के ही सलाना वार्षिक परीक्षाओं में पास कराने का ठेका लेता है । <eos>
ये लोग परिसर में बीते काफी समय से एमबीबीएस तीसरे व चौथे वर्ष के कुछ छात्रों की मदद से अपना यह गोरखधंधा फैलाए हुए हैं । <eos>
अभी तक हरियाणा में मानसून भले ही नहीं पहुंचा है , लेकिन मंगलवार की रात झज्जर में कलालों के मकबरों में निर्देशक केतन मेहता ने जमकर बारिश कराई । <eos>
पूरी तरह से दूधिया लाइटों की रोशनी में नहाए मकबरों के ऊपर से गिरता झमाझम पानी लोगों को बरबस अपनी ओर आकर्षित कर रहा था । <eos>
सितंबर में यूनिट इसके बाद एक बार फिर झज्जर लौटेगी । <eos>
वैसे तो यहां फिल्म की शूटिंग छह दिनों तक चली है , लेकिन ३ से ४ मिनट के ही दुजाना और झज्जर के सीन कुल मिलाकर फिल्म में होंगे । <eos>
चूंकि राजपुरा पटियाला में पड़ता है , इसलिए सुरक्षा में पटियाला पुलिस इसकी स्थायी तौर पर लग जाती है , जो इस बस को राज्य के अंतिम छोर यानि बाघा बार्डर तक छोड़कर आती है , जबकि एस्कार्ट जिप्सी प्रत्येक जिले में बदलती रहती है । <eos>
बस की सुरक्षा में इस तरह से अतिरिक्त पुलिस लग जाती थी । <eos>
फगवाड़ा में मंगलवार को हुई घटना भी इसी प्रकिया की एक खामी का नतीजा है । <eos>
भाजपा के एक नेता ने लालू की केंद्र सरकार पर असर का उदाहरण देते हुए कहा कि रेलवे बोर्ड में आठ महीने पहले एक मेंबर स्टाफ का पद खाली हुआ था । <eos>
बिहार में बहुत जल्दी ही राजग नेता इसके लिए आम सभाओं का सिलसिला शुरू करने की तैयारी कर रहे हैं । <eos>
नक्सलियों के हमले में छत्तीसगढ़ में नागालैंड सशस्त्र पुलिस के नौ जवान शहीद हो गए थे । <eos>
काफी संख्या में वहां ऐसे लोग इसके अलावा पाए गए जो पप्पू यादव से मिलने आए थे । <eos>
राज्य में इसके साथ ही इस साल पोलियो रोगियों की संख्या बढ़कर सात हो गयी है । <eos>
पोलियो की चपेट में पिछले साल १३४ बच्चे उत्तर प्रदेश में आये थे । <eos>
गृहमंत्री क्लार्क ने कहा है कि कल हुआ हमला मुस्लिम आतंकियों या आत्मघाती हमलावरों की करतूत है , अंतिम रूप से अभी इस संबंध में कुछ नहीं कहा जा सकता । <eos>
फर्श पर इन्हें भूमिगत मेट्रो में रख दिया गया था । <eos>
प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह और ब्रिटिश प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर के बीच उदयपुर के मैजस्टिक उदय विलास होटल में बृहस्पतिवार को हुई बातचीत मुख्यतः आतंकवाद पर ही केंद्रित रही । <eos>
मिस्र इराक अथवा अफगानिस्तान में हाल में हुए विस्फोटों में मारे गए अधिकतर लोग मुस्लिम ही हैं । <eos>
ब्लेयर के विचारों से सहमति व्यक्त करते हुए मनमोहन ने कहा कि हर तरफ से निपटने के लिए आतंकवाद से अभियान व अधिकतम सहयोग की जरूरत है । <eos>
संयुक्त रूप से दोनों देश ऊर्जा सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए इसके अलावा प्रयास करेंगे । <eos>
टेक्सास में इससे पहले मिसाइल रोधी प्रणाली का सजीव प्रदर्शन किया गया था । <eos>
अधिकारियों ने कहा कि अमरीकी सशस्त्र सेना ने दो देशों की सेनाओं के बीच सीधे संबंधों को नया आयाम देने की पेशकश करते हुए जून में कैलीफोर्निया में कंपनी स्तर की दो संयुक्त सैन्य अभ्यास करने की बात कही है । <eos>
चिकित्सा लाभ व एलटीए पर वर्तमान में एफबीटी लागू है और सरकार के लिए यह एक गंभीर मुद्दा है । <eos>
हालांकि उन्होंने हाल ही में एफबीटी पर जारी किए गए सर्कुलर से इन्हें हटाने की कोई समय सीमा नहीं बताई । <eos>
शोम ने कहा कि एफबीटी के तहत सिर्फ वैसे खर्चों पर कर लगाया गया है जिन्हें नियोक्ता महत्वपूर्ण पद व प्रभाव पर बैठे व्यक्ति की आवभगत पर अपने लाभ के उद्देश्य से खर्च करता है । <eos>
एचडीएफसी और आईडीबीआई के बाद एलआईसी हाउसिंग फाइनेंस कंपनी ( एलआईसीएचएफ ) ने भी मौजूदा ब्याज दर में सभी अवधियों के होम लोन पर आधा फीसदी वृद्धि करने की घोषणा कर दी है । <eos>
कंपनी के सभी अवधियों के होम लोन पर इस वृद्धि से न्यूनतम ब्याज दर ८.२५ प्रतिशत हो गई है । <eos>
दूसरी तरफ आईसीआईसीआई बैंक के रिटेल बैंकिंग प्रमुख वी. वैद्यनाथन ने कहा कि चालू वित्त वर्ष के अंत तक प्रस्तावित बढ़ोतरी होम लोन में कभी भी की जा सकती है । <eos>
उन्होंने कहा कि ग्राहकों पर बढ़ोतरी का भार जमा लागत में डालने के अलावा बैंक के पास कोई विकल्प नहीं है । <eos>
दूसरी ओर नेपाली विदेश मंत्री रमेशनाथ पांडे ने मंगलवार को विदेश मंत्री के. नटवर सिंह से मुलाकात के बाद कहा , ' मुझे विश्वास है कि दोनों देशों में हमारी बातचीत से समझ बढ़ी है । <eos>
नेपाल के सर्वाधिक प्रतिष्ठित पत्रकारों में से एक कनक मणि दीक्षित को दो गोष्ठियों में पिछले सप्ताह भारत में हिस्सा लेना मंहगा पड़ा । <eos>
इस टीम के अन्य सदस्य टिमोथी आर. यंग ने बताया कि भविष्य में दुनिया भर से विज्ञानियों द्वारा जुटाए गए आंकड़ों के अध्ययन से शुक्र जैसे छोटे ग्रहों की खोज करने में मदद मिलेगी । <eos>
दिसंबर में आठ साल बाद शुक्र का ट्रांजिट होता है , जबकि १२१.५ साल बाद जून में ट्रांजिट होता है । <eos>
आठ साल बाद दिसंबर में शुक्र का ट्रांजिट होता है , जबकि जून में १२१.५ साल बाद ट्रांजिट होता है । <eos>
करीब डेढ़ घंटे चली बैठक में निदेशकों ने मंत्रालय को अहमदाबाद में ६ जून को हुई बैठक में बनी राय से अवगत कराया । <eos>
संसदीय कार्यमंत्री गुलाम नबी आजाद से मिलकर निकले भाजपा प्रवक्ता वी. के. मल्होत्रा ने दोटूक शब्दों में कहा कि इस संसद की कार्यवाही सुचारु रूप से तब तक सुचारु रूप से नहीं चलेगी जब तक दागी मंत्री पद से हटा नहीं दिए जाते नहीं चलेगी जब तक दागी मंत्री पद से हटा नहीं दिए जाते । <eos>
संसदीय कार्यमंत्री गुलाम नबी आजाद से मिलकर निकले भाजपा प्रवक्ता वी. के. मल्होत्रा ने दोटूक शब्दों में कहा कि इस संसद की कार्यवाही तब तक सुचारु रूप से नहीं चलेगी पद से दागी मंत्री जब तक हटा नहीं दिए जाते । <eos>
नारेबाजी पर राजग सांसद भी इसके बाद उतर आए । <eos>
दोपहर तक कार्यवाही इसके बाद स्थगित हुई । <eos>
सुबह के नाश्ते में इसके बाद वे चने का सत्तू , नींबू तथा छिला हुआ खड़ा प्याज लेते हैं । <eos>
रेलमंत्री दिन वाले मीनू के हिसाब से ही रात में भी खाना खाते हैं । <eos>
यह बात नटवर ने राजस्थान से अपने आवास पर आए समर्थकों को संबोधित करते हुए कही । <eos>
दिल्ली में नागा विद्रोही हाल में जुटे थे । <eos>
अमेरिका यात्रा पर प्रधानमंत्री इसके पहले गए थे , तो प्रभार रक्षा मंत्री प्रणव मुखर्जी को सौंप गए थे । <eos>
अंडमान का प्रशासन ज्वार भाटा से निपटने की तैयारी में प्रभावी ढंग से निपटने के बाद अब सुनामी हादसे से जुट गया है । <eos>
उन्होंने कहा कि जलस्तर में सोमवार से वृद्धि शुरू हो जाएगी लेकिन जलस्तर १२ जनवरी के बाद सामान्य स्तर पर आ जाएगा । <eos>
पोर्ट ब्लेयर में शनिवार को भूकंप के पांच झटके महसूस किए गए । <eos>
आधे घंटे तक जुलूस रुकने पर गतका खेलने वाली टीम रुक कर हर दस मिनट पर अपने कौशल का प्रदर्शन करती है । <eos>
तमाम राजनीतिक जुलूस और प्रदर्शन से भी इसके अलावा जाम लगते हैं । <eos>
वीआईपी आवागमन से भी यहां तक कि जाम लगता है । <eos>
हमें लोगों के लिए उदाहरण बनकर दिखाना होगा कि अन्य से यह धर्म क्यों व्यवहार में अलग है । <eos>
इससे संबंधित खबरें श्रीलंका के अखबारों में रविवार को प्रकाशित हुई हैं । <eos>
न्यूनतम से रात का तापमान कुछ शहरों में नीचे चल रहा है । <eos>
इसी तरह कुछ स्थानों पर हरियाणा व पंजाब में छींटे पड़ने की उम्मीद है । <eos>
पालम इलाके में सुबह लगभग पांच बजे राजधानी दिल्ली में कोहरे के कारण देख पाने में कठिनाई हो रही थी । <eos>
अखिल भारतीय उद्योग व्यापार मंडल के अध्यक्ष संदीप बंसल ने बुधवार को एक दिन की सांकेतिक हड़ताल के बाद संवाददाताओं को बताया कि वह २९ मार्च से १ अप्रैल तक पूरे भारत में ९६ घंटे का बंद रखेंगे । <eos>
उन्होंने बताया कि व्यापारी १६ मार्च को सभी जिला मुख्यालयों पर प्रदर्शन करेंगे । <eos>
शनिवार को जम्मू कश्मीर में आए भूकंप से वैष्णों देवी मंदिर को कोई नुकसान नहीं हुआ है । <eos>
जनवरी २००१ से ३१ मई तक अन्य राज्यों के दर्जनों मामले दर्ज हो चुके हैं , वहां असम से अब तक केवल सात मामले दर्ज हुए हैं । <eos>
इस योजना के तहत यह भी जांच पड़ताल की जाएगी कि आखिर आयोग तक इन राज्यों के मामले किन वजहों से नहीं पहुंच पाते हैं ? <eos>
पाकिस्तान ने कहा है कि जम्मू - कश्मीर में बगलिहार पनबिजली परियोजना पर गतिरोध दूर करने के लिए हुई वार्ता की असफलता का सीधे तौर पर दोनों देशों के बीच चल रही वार्ता प्रक्रिया पर असर नहीं पड़ेगा , लेकिन इसका परोक्ष प्रभाव पड़ सकता है । <eos>
पाकिस्तान के विदेश विभाग के प्रवक्ता मसूद खान ने बीबीसी से एक साक्षात्कार में बताया कि सीधे तौर पर तो बगलिहार का मुद्दा वार्ता प्रक्रिया पर कोई प्रभाव नहीं डालेगा । <eos>
तमिलनाडु के कुड्डालोर जिले में सुनामी लहरों के असर का पता लगाने के लिए योग्य भूमि पर पहली बार मिट्टी का परीक्षण किया गया है । <eos>
' यह खारेपन की सर्वाधिक मात्रा है और खेत में इस स्थिति में धान की फसल नहीं उगाई जा सकती । <eos>
गौरतलब है कि इस जिले में २६ दिसंबर को आई भीषण प्राकृतिक आपदा में करीब ६०० लोग मारे गए थे और ६६८.७५ हेक्टेअर कृषि योग्य भूमि को नुकसान पहुंचा था । <eos>
प्रकाश में डीएवी स्कूल के एक छात्र आनंद कुमार उर्फ गोलू के अपहरण का मामला फरीदाबाद जिले के होडल कस्बे में आया है । <eos>
दहशत में गोलू के परिवार के लोग बदमाशों का फोन आने के बाद से हैं । <eos>
होडल के सौंध गांव के मूल रूप से रहने वाले किशन सिंह के पिता और अन्य भाई सौंध में ही रहते हैं । <eos>
बताया गया है कि जिस नंबर पर सौंध में अपहरणकर्ताओं का फोन आया उसमें कालर आईडी लगा हुआ है , लेकिन उसमें वह नंबर नहीं आया जिससे अपहरणकर्ताओं ने फोन किया था । <eos>
ट्रेन में ड्यूटी करने वाले गार्डो का वीजा एक माह से खत्म हो गया है , मगर इस मामले में पाक सरकार अब तक खामोशी अख्तियार किए हुए है । <eos>
१७ जून तक सभी प्रत्याशी आयोग के नए कार्यक्रम में नामांकन करेंगे । <eos>
कोलकाता में भी मैडम तुसाद की तर्ज पर एक संग्रहालय स्थापित करने की योजना है । <eos>
तेजी से इस पर अमल किया जा रहा है और अगर सब कुछ ठीक - ठाक रहा तो लगभग डेढ़ वर्ष में यह योजना साकार हो जाएगी । <eos>
सोमवार को विधानसभा के दूसरे चरण का मतदान असम में होगा । <eos>
पीएसयू कंपनियों में ऐसे में सरकार की विनिवेश नीति को सफलता मिलने की बहुत कम संभावना दिखाई दे रही है । <eos>
इसके अलावा वामदलों को आशंका है कि पीएसयू कंपनियों में पीएसयू कंपनियों के निजीकरण से रोजगार के अवसर कम होंगे । <eos>
१९८७ में इससे पहले पाकिस्तान के तत्कालीन राष्ट्रपति जिया उल हक दोनों देशों के बीच एक मैच देखने भारत आए थे । <eos>
प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह आंध्र प्रदेश के रंगारेड्डी जिले से १४ नवंबर को इस कार्यक्रम की शुरुआत करने जा रहे हैं लेकिन इस कार्यक्रम को लेकर अभी से विवाद खड़ा हो गया है । <eos>
अब तकरीबन यह तय हो गया है कि प्रधानमंत्री आंध्र प्रदेश से ही १४ नवंबर को इस योजना की शुरुआत करेंगे । <eos>
गरीबों के नाम पर कोई योजना शुरु की जाए तो उत्तर प्रदेश जैसे सबसे ज्यादा हक उस पर गरीब राज्य का ही बनता है लेकिन सरकार लगातार उप्र की अनदेखी कर रही है । <eos>
उन्होंने कहा कि दूरसंवेदी उपग्रह प्रक्षेपण के मामले में भारत अभी उपलब्ध अंतरिक्ष यानों पीएसएलवी तथा जीएसएलवी और भावी जीएसएलवी मार्क ३ से पूरी तरह आत्मनिर्भर हो जाएगा । <eos>
चंद्रमा की सतह के अध्ययन में इस मिशन से मदद मिलेगी । <eos>
प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह मलेशिया के चार दिनी दौरे पर रविवार को रवाना होंगे । <eos>
एक मुक्त व्यापार समझौते पर दोनों पक्ष मलेशिया की राजधानी में होने वाले चौथे भारत आसियान सम्मेलन में सहमति कायम करने की कोशिश करेंगे । <eos>
भारत आसियान व्यापार में पिछले एक वर्ष में शानदार ४०.८ फीसदी की बढ़ोतरी हुई है । <eos>
रविवार को यह हमला थोउबल जिले में उस वक्त हुआ जब असम राइफल्स की एक टुकड़ी गश्त कर रही थी । <eos>
आधिकारिक सूत्रों ने बताया कि असम राइफल्स की पैट्रोलिंग पार्टी राष्ट्रीय राजमार्ग संख्या ३९ से वायथू क्षेत्र में गुजर रही थी , उसी वक्त जोरदार विस्फोट हुआ । <eos>
मौके पर ही तीन जवान हमले में मारे गए । <eos>
इस स्थिति को देखते हुए भारतीय सेना के जवान मणिपुर की सड़कों पर दिन भर रविवार को गश्त लगाते रहे । <eos>
ऑल नागा स्टूडेंट्स यूनियन ( आसू ) ने मणिपुर में २० जून से अनिश्चितकालीन नाकेबंदी कर दी है । <eos>
फिलहाल एनएससीएन - आईएम शांति वार्ता में नई दिल्ली में व्यस्त हैं । <eos>
अपने तरीके से यह काम बाबा रामदेव वर्तमान में कर रहे हैं । <eos>
गोवा के राज्यपाल एस. सी. जमीर को वापस बुलाने की मांग को दोहराते हुए भंग राज्य विधानसभा के बर्खास्त मुख्यमंत्री मनोहर सिंह पारिकर ने बृहस्पतिवार को कहा है कि राज्य में चार मार्च को राष्ट्रपति शासन लगने के बावजूद राज्यपाल लगातार ' कांग्रेस एजेंट ' के रूप में काम कर रहे हैं । <eos>
यह आरडीएक्स उसे मौजूद एक अन्य आतंकी तक दिल्ली में पहुंचाना था । <eos>
२००१ में ट्रेनिंग लेने के बाद वह जम्मू कश्मीर में दो वर्ष तक आतंकवाद फैलाता रहा , लेकिन २००३ में उसे गिरफ्तार कर लिया गया । <eos>
जेल से कुछ महीने बाद छूटने के बाद हिजबुल कमांडर ने उसे ५० हजार रुपये देकर नेपाल भेज दिया । <eos>
दिल्ली के आरकेपुरम में वह काफी समय तक रहा है । <eos>
दिन में आज राष्ट्रीय राजधानी में धूप निकली , जिससे यहां का अधिकतम तापमान ०.६ डिग्री ऊपर खिसक कर २५.२ डिग्री सेल्सियस पर पहुंच गया , जबकि न्यूनतम तापमान १३.२ डिग्री रहा । <eos>
ये पिछले सप्ताह बर्फ में हिमस्खलन में दब गए थे । <eos>
बर्फ की सफेद चादर से लाहौल , स्पीति और पिन हिमाचल प्रदेश में भी ढके हुए हैं । <eos>
बृहस्पतिवार को मनाली में पिछले २५ वर्षो का बर्फ गिरने का रिकॉर्ड टूट गया है । <eos>
बर्फ की चार फुट मोटी चादर से पूरा रिसॉर्ट हिमपात से आच्छादित हो गया है । <eos>
एक नाव में सवार ये मछुआरे उत्तर नारकोंडम द्वीप पर पोर्टब्लेयर से उतर गए थे । <eos>
पार्टी के अंदर यह राय भी शिद्दत से उभर रही है कि किसी सांसद को इस पद पर न बैठाया जाए । <eos>
सोनिया ने एक बार फिर त्याग का रास्ता चुना और एनएसी के अध्यक्ष पद और लोकसभा की सदस्यता से २३ मार्च को इस्तीफा दे दिया । <eos>
यह पिटारा उन्होंने यहां राजीव जीवन रेखा चिकित्सा शिविर का शुभारंभ करने के बाद आयोजित समारोह में दयानंद महाविद्यालय में खोला । <eos>
बिना किसी पूर्व निर्धारित कार्यक्रम के इसके बाद उन्होंने कुछ गांवों का दौरा किया और गरीबों का दुख दर्द बांटा । <eos>
न्यूनतम साझा कार्यक्रम पर यूपीए सरकार के सत्ता में आने के बाद कांग्रेस के नेतृत्व में निगरानी रखने के लिए एनएसी का गठन किया गया था । <eos>
कृष्णवीर चौधरी ने कहा कि केन्द्र में जब से यूपीए की सरकार बनी है , तब से देश भर में तकरीबन 6 हजार से ज्यादा किसान आत्महत्या कर चुके हैं । <eos>
कृष्णवीर चौधरी ने कहा कि देश भर में जब से केन्द्र में यूपीए की सरकार बनी है तब से तकरीबन 6 हजार से ज्यादा किसान आत्महत्या कर चुके हैं । <eos>
अभी कश्मीर में सिंध के 500 से ज्यादा आतंकी हाल के समय में सुरक्षा बलों के हाथों मारे गए हैं । <eos>
आडवाणी ने कहा कि मैं कंधार विमान अपहरण मामले पर इतने दिनों बाद कुछ नहीं बोलना चाहता । <eos>
इसके साथ ही आडवाणी ने जैन धर्म के लोगों को अल्पसंख्यक समुदाय में रखने की मांग को त्रुटिपूर्ण बताते हुए कहा कि राष्ट्रीय स्तर पर अल्पसंख्यक शिक्षा संस्थानों में अनुसूचित जाति और जनजाति को कानूनी रूप से आरक्षण देने के मामले में बहस होनी चाहिए । <eos>
मौसम विभाग ने ताजा आंकलन में दावा किया है कि इसके आगे आगामी १७ जून तक बढ़ने के कोई आसार नजर नहीं आ रहे हैं । <eos>
यानि औसत से वहां अब तक ४०८ फीसदी ज्यादा बारिश हुई है । <eos>
सोमवार को भाजपा शासित राज्यों के मुख्यमंत्रियों की नई दिल्ली में एक बैठक होने वाली है जिसमें पार्टी अध्यक्ष लालकृष्ण आडवाणी मुख्यमंत्रियों को सुशासन का पाठ पढ़ाएंगे । <eos>
हमें यह भी देखना है कि क्या वे यूपीए सरकार से इस मुद्दे पर समर्थन वापस लेते हैं ? <eos>
इनमें ४०८ मछुआरे हैं , जो पाकिस्तान की समुद्री सीमा में धोखे से पहुंच गए थे । <eos>
ये आदेश सभी धार्मिक ट्रस्टों पर भी गिरिजाघरों मंदिरों और वक्फ समेत लागू होगा । <eos>
याचिका में मेहरा ने अदालत से अपनी जमीन की पैमाइश पर दिल्ली के वेस्ट पटेल नगर इलाके में बदलाव करने से रोके जाने की मांग की थी । <eos>
अमेरिकी कमांडर ने कहा कि एक अमेरिकी सुरक्षा कंपनी में पिछले महीने अफगानिस्तान में हुए कार बम विस्फोट में अल कायदा के ही हाथ होने की संभावना है । <eos>
मैं चाहती हूं कि लेह लद्दाख जैसा पूरे भारत में माहौल बना रहे । <eos>
सीआईडी टीम सीआरपीएफ की मेस में भी शहर के बाहरी इलाके में स्थित चंद्रयानगुट्टा में जाएगी । <eos>
चांदी में अब भी मेहर कुछ जगहों पर तय किया जाता है । <eos>
पिछले सप्ताह मॉडल निकाहनामे पर कानपुर में हुई बोर्ड की बैठक में भी विचार किया गया लेकिन कई प्रस्तावों पर मतभेदों की वजह से कोई फैसला नहीं हो सका । <eos>
पर जल्दबाजी में मैच खत्म करने की हड़बड़ी में इसके बाद वह कई बेजा गलतियां कर बैठीं और रूसी खिलाड़ी को वापसी का मौका दिया । <eos>
खुद पर सानिया ११वें गेम में भी काबू नहीं रख पाई और फिर अपनी सर्विस तुड़वा बैठीं । <eos>
भारतीय जनता पार्टी अब पार्टी की दशा पर उत्तर प्रदेश में ध्यान देगी । <eos>
हाल में उत्तर प्रदेश में हुए लोकसभा और विधानसभा के उपचुनावों में पार्टी ज्यादातर जगहों पर चौथे और पांचवें नम्बर पर रही । <eos>
इसके साथ ही नायडू ने पुष्टि करते हुए कहा कि यदि समाजवादी पार्टी अंततः संसद में ईरान पर मतदान कराए जाने के मुद्दे पर अविश्वास प्रस्ताव लाती है , तो वे उसका ही समर्थन करेंगे । <eos>
विवादित फिल्म ' दाविंची कोड ' के प्रदर्शन पर रोक लगाने के लिए सोमवार को सुप्रीम कोर्ट दायर याचिका पर सुनवाई करेगा । <eos>
तभी तो वाशिंगटन के प्रतिबंधित एयरजोन में एक छोटे से प्लेन के घुस आने से सभी बड़े मंत्रालयों के दफ्तरों में व्हाइट हाउस समेत अफरा - तफरी मच गई और सुरक्षा अधिकारियों ने अति महत्वपूर्ण लोगों को सुरक्षा में ले लिया । <eos>
बाद में पता चला कि विमान प्रतिबंधित एयरजोन में गलती से घुस आया था । <eos>
इसके अलावा कई देशों में थाईलैंड समेत चीनी का उत्पादन कम होने के कारण भारतीय चीनी की विश्व में मांग बढ़ रही है । <eos>
विश्व में थाईलैंड समेत कई देशों में चीनी का उत्पादन कम होने के कारण भारतीय चीनी की इसके अलावा मांग बढ़ रही है । <eos>
बहरहाल , जब उनसे यह पूछा गया कि क्या वे मुख्यमंत्री पद पर अगले विधानसभा चुनावों तक बने रहेंगे तो उन्होंने कहा कि जब तक भाग्य मेरे साथ है तब तक मैं पद पर बना रहूंगा । <eos>
बहरहाल , जब उनसे यह पूछा गया कि क्या वे अगले विधानसभा चुनावों तक मुख्यमंत्री पद पर बने रहेंगे तो उन्होंने कहा कि पद पर मैं जब तक भाग्य मेरे साथ है तब तक बना रहूंगा । <eos>
उन्होंने जानना चाहा कि किस लिए यह जांच ऐसी स्थिति में कराई जा रही है । <eos>
टाटा 407 की तलाश में दिल्ली पुलिस इसके बाद जुट गई और गाड़ी सहित बदमाशों को पकड़ने में सफल रही । <eos>
पूर्व राज्यपाल पी. सी. एलेक्जेंडर ने अपनी आत्मकथा में कांग्रेस के चंद ' स्वयंभू ' नेताओं पर दखलंदाजी कर कांग्रेस की प्रत्याशिता पर 2002 के राष्ट्रपति चुनाव में विराम लगाने का आरोप लगाया है । <eos>
कभी गांधी परिवार के बहुत करीबी रहे व इंदिरा गांधी और राजीव गांधी के साथ काम कर चुके एलेक्जेंडर ने दावा किया कि उनके राष्ट्रपति बनने की संभावना पर कुछ कांग्रेस नेताओं और राजग के कुछ छोटे दलों की तल्ख बयानबाजी से पानी फिर गया । <eos>
रक्षा मंत्री प्रणव मुखर्जी ने मंगलवार को कहा कि परंपरागत हथियारों पर इसके लिए पकड़ थोड़ी कम की जाएगी । <eos>
राज्य के राजग संयोजक नवल किशोर यादव ने संवाददाताओं को बताया कि पहले उनको यह लगा था कि चुनाव आयोग ने जुलाई में बिहार में चुनाव कराने की उनकी मांग मान ली है । <eos>
देश के कई भागों में पूर्वी उत्तर प्रदेश समेत महामारी का रूप ले रही जापानी एन्सेफलाइटिस बीमारी की भयावहता की गूंज शुक्रवार को लोकसभा में भी सुनाई दी । <eos>
पूर्वी उत्तर प्रदेश समेत देश के कई भागों में महामारी का रूप ले रही जापानी एन्सेफलाइटिस बीमारी की भयावहता की गूंज लोकसभा में भी शुक्रवार को सुनाई दी । <eos>
अब तक अकेले बीआरडी मेडिकल कालेज में 75 लोग भर्ती हो चुके हैं व 15 की मौत हो चुकी है । <eos>
बिहार चुनाव को काफी करीब से देखने वाले कमाल फारूखी कहते हैं कि मुस्लिम वोटों में बिहार या किसी अन्य राज्य में होने वाले चुनाव में विभाजन नहीं होगा । <eos>
किसानों को उवर्रक मिलें , अपनी वितरण एजेंसी पर इसके लिए नजर रखें । <eos>
असम के मुख्यमंत्री तरुण गोगोई ने कहा कि राज्य से उग्रवाद की समस्या समाप्त कर शांति स्थापित करने के लिए केंद्र और राज्य सरकार सीधी बात करने के पक्ष में प्रतिबंधित उग्रवादी संगठन उल्फा से हैं । <eos>
दिल्ली मार्ग पर इसके अलावा एक बाईपास भी बनाया जाएगा । <eos>
राष्ट्रपति ए. पी. जे. अब्दुल कलाम एक दिन के दौरे पर सोमवार को मुंबई पहुंचे । <eos>
पश्चिम बंगाल की राजधानी में एक घर में बृहस्पतिवार को छापा मारकर सेना और सीआईडी ने संयुक्त रूप से राज्य में अब तक का सबसे बड़ा हथियारों का जखीरा पकड़ा है । <eos>
पश्चिमी कमान मुख्यालय में यहां इस मामले में तैनात सेना के लांस नायक और तीन अन्य लोगों को गिरफ्तार किया गया है । <eos>
जिस मकान से इसके अलावा हथियारों का जखीरा मिला उसके मकान मालिक की भी गिरफ्तारी हुई है । <eos>
एक सवाल के जवाब में उन्होंने बताया कि लांस नायक यहीं का रहने वाला है और उसका तबादला जम्मू कश्मीर से तीन महीने पहले ही यहां किया गया है । <eos>
शाहिद ने बताया कि उसके शरीर में इन पलों में झुरझुरी होती रही । <eos>
केंद्र सरकार ने आतंकवादी संगठनों को सख्त संदेश देते हुए कहा कि जम्मू - कश्मीर में सभी तबकों से शांति प्रक्रिया पर वार्ता की जाएगी लेकिन कड़ाई से जो लोग इसको रोकने की कोशिश करेंगे उनके साथ निपटा जाएगा । <eos>
एक अन्य सवाल के जवाब में उन्होंने कहा कि पुलिस बल को आधुनिक हथियारों से लैस करने के लिए इसके लिए बजट में ही आवश्यक प्रावधान बनाने होंगे । <eos>
नटवर , खुर्शीद के बीच जिस मुद्दे पर प्रस्तावित बातचीत में कोई नतीजा निकलने की संभावना है वह है श्रीनगर - मुजफ्फराबाद प्रस्तावित बस सेवा । <eos>
सिंह ने कहा कि यूपीए सरकार पिछले साल सत्ता में मई महीने में आई । <eos>
देउबा ने कहा कि भारत ने नेपाल की समस्याओं के हल में माओवादी आतंकवाद समेत सहयोग देने का आश्वासन दिया है । <eos>
कांग्रेस का मानना है कि भाजपा ऐसे मुद्दों की तलाश में लगी है समाज में वह जिनके जरिए तनाव पैदा कर सके । <eos>
सोमवार को चंडीगढ़ चेन्नई एक्सप्रेस में एक बड़ा हादसा टल गया । <eos>
जगाधरी स्टेशन पर गाड़ी को बाद में काफी देर रोक कर फॉल्ट दूर किया गया । <eos>
यदि ऐसा हुआ तो अपनी जिम्मेदारी से प्रधानमंत्री भी इस मामले में बच नहीं सकते । <eos>
पुलिस सूत्रों ने बताया कि खुफिया एजेंसियां हुसैन पर पिछले कुछ समय से निगाह रखे हुए थी । <eos>
लेकिन अभी तक कायर्रत कोई अहमद हुसैन या आबिद हुसैन नामक अधिकारी संस्थान में नहीं पाया गया । <eos>
यूएई स्थित कई दूतावासों से भी उसने बाद में संपर्क साधा था । <eos>
नियमित रूप से स्कूलों में तो सुरक्षा अभ्यास कराए जाने लगे हैं । <eos>
मंदिर के मामले में भी अब तोगड़िया का भरोसा वाजपेयी और आडवाणी से उठ गया लगता है । <eos>
चुनावी हिंसा में उत्तर प्रदेश के मैनपुरी लोकसभा क्षेत्र में दो लोग मारे गए जबकि अतरौली विधानसभा क्षेत्र में एक व्यक्ति हिंसा का शिकार हुआ । <eos>
हालांकि धीमी गति से मतदान महाराष्ट्र में शुरू हुआ लेकिन दिन बीतते ही वोटिंग की रफ्तार तेज हो गई । <eos>
सुबह साढ़े सात बजे से शाम साढ़े पांच बजे तक राज्य के 38 जिलों में फैले 64 हजार से ज्यादा मतदान केंद्रों पर वोट डाले गए । <eos>
बहरहाल , चुनाव से जुड़ी हिंसा में उत्तर प्रदेश में तीन लोग मारे गए । <eos>
गुटीय संघर्ष में सुबह लगभग पौने नौ बजे मुख्यमंत्री मुलायम सिंह यादव के इस्तीफा देने से खाली हुए मैनपुरी लोकसभा क्षेत्र में दो लोग मारे गए । <eos>
गोवा की एक और नागालैंड की तीन विधानसभा सीटों के लिए हुए उपचुनाव में सबसे ज्यादा 80 फीसदी वोट देश में पड़े । <eos>
केंद्र की संप्रग सरकार से भी गौर की यहां तक कि अच्छी पटरी बैठ रही है । <eos>
प्रकाश में रविवार रात नाबालिग छात्रा को अगवा कर सामूहिक दुष्कर्म किए जाने का मामला गांव थिलौड में आया है । <eos>
छात्रा एक झोपड़ी में अचेत अवस्था में मिली । <eos>
छात्रा के पिता फौज में हैं और वे ड्यूटी पर छुट्टी बिताने के बाद रविवार को ही गए थे । <eos>
तभी तीन युवक उसे उठाकर थोड़ी दूर स्थित एक झोपड़ी में वहां से ले गए । <eos>
डॉक्टरों में इस मुद्दे पर तीखी प्रतिक्रिया हुई है । <eos>
दूसरे राज्य में एक प्रांत का रजिस्ट्रेशन अमेरिका जैसे देश में तो मान्य नहीं होता है । <eos>
जबकि देश के किसी कोने में एक प्रदेश में पंजीकरण कराकर भारत में डॉक्टर प्रेक्टिस कर सकता है । <eos>
पंचतत्व में आज राजकुमार का पार्थिव शरीर कांतिरवा स्टूडियो में विलीन हो गया । <eos>
कांतिरवा स्टेडियम में राजकुमार का पार्थिव शरीर जनता के दर्शनार्थ इससे पहले रखा गया था । <eos>
स्टूडियो परिसर में सैकड़ों प्रशंसक राजकुमार के अंतिम संस्कार के लिए उनके बेटे शिव राजकुमार पुनीत राजकुमार और राघवेंद्र राजकुमार के कांतिरवा स्टूडियो पहुंचने से कुछ मिनट पहले घुस गए । <eos>
दोपहर बारह बजे तक रविवार को श्रद्धालुओं का आंकड़ा सोलह हजार पार कर चुका था । <eos>
सीबीआई अपनी पूछताछ में १९९२ में मुंबई में हुए सिलसिलेवार बम धमाकों की साजिश में सलेम और संजय दत्त की भूमिका के बारे में जानकारी हासिल करना चाहती है । <eos>
फिलहाल संजय शूटिंग के लिए विदेश गए हैं और बताया जाता है कि वह चुनाव अभियान में १६ नवंबर से शिरकत करेंगे । <eos>
माना जा रहा है कि इस दौरान वह उत्तर पश्चिम मुंबई में अपनी छोटी बहन के समर्थन में फिल्म स्टारों के एक शो का भी आयोजन करेंगे । <eos>
शिवसेना के एक विधायक ने कहा कि संभव है कि दत्त पर हम इस मुद्दे पर खुलकर हमला न करें । <eos>
बुधवार को प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह की अध्यक्षता में हुई कैबिनेट की बैठक में ४००० करोड़ रुपये की इस योजना को मंजूरी दी गई । <eos>
कैबिनेट में राष्ट्रीय इस्पात नीति पर विचार - विमर्श नहीं हो पाया । <eos>
सुरक्षा मामलों पर आज इसके अलावा कैबिनेट की समिति ( सीसीएस ) की भी बैठक हुई । <eos>
बिरजू ने बताया कि उस वक्त कैदी खाना खा रहे थे लेकिन अचानक माहौल में धमाकों और फायरिंग की आवाजों से दहशत फैल गई । <eos>
कथित रूप से इस हत्याकांड में नेशनल लिबरेशन फ्रंट ऑफ त्रिपुरा के विश्वमोहन गुट के आतंकवादियों का हाथ माना जा रहा है । <eos>
एयरटेल की मूल कंपनी भारती का कहना है कि अभी तक जो ग्राहक इस प्लॉन से प्रिपेड सेवा का इस्तेमाल कर रहे हैं वे इस प्लॉन को चुनेंगे । <eos>
मुझे अपमानजनक तरीके से इस पद से हटाया गया है । <eos>
बुधवार को कांग्रेस सांसद राहुल गांधी के पैर में मोच आ गई है । <eos>
उनके दाहिने पैर में इसी से मोच आ गई । <eos>
दोनों देश की सरकारों से उन्होंने इसके साथ ही कराची व मुंबई के वाणिज्य दूतावास फिर से खोलने की मांग की हैं । <eos>
शुक्रवार को वीरता पदक पाने के लिए देश के पूर्वोत्तर हिस्से में घुसपैठियों से फर्जी मुठभेड़ की फिल्म बनाने के मामले में उस समय नया मोड़ आ गया जब अनुशासनात्मक मामलों में ब्रिगेडियर की खिंचाई की गई । <eos>
पिछले माह से नगमा कांग्रेस मुख्यालय पर अक्सर दिखाई देतीं थीं । <eos>
नगमा के मामले में भी अपने नेताओं के व्यक्तियों पर आरोपों की बात करके पल्ला झाड़ने वाली कांग्रेस का नानावटी आयोग में भी वही तर्क सामने आ रहा है । <eos>
चुनाव आयोग ने बिहार के सभी २४३ विधानसभा क्षेत्रों में १५ सितम्बर तक फोटो पहचान बांटने का काम प्रशासन को सौंपा था । <eos>
यह हमला सिटी पुलिस टास्क फोर्स के कार्यालय में बेगमपेट इलाके में हुआ था । <eos>
१७ फरवरी को आयोजित समारोह में मुंबई में राष्ट्रपति ए. पी. जे. अब्दुल कलाम डॉक्टर गंगुभाई हंगल , लता मंगेशकर और चार अन्य संगीतकारों को सम्मानित करेंगे । <eos>
सोमवार को पेट्रोलियम पदार्थो की कीमतों में मामूली बढ़ोतरी करने पर यूपीए के घटक दलों में सहमति बन जाने के बाद आज इसकी घोषणा किए जाने की संभावना है । <eos>
अनुमान है कि पेट्रोल व डीज़ल की कीमतों में १५ १६ जून की आधी रात से एक से डेढ़ रुपये प्रति लीटर का इजाफा किया जा सकता है । <eos>
घटक दलों में पेट्रोलियम पदार्थो की मूल्य वृद्धि पर सहमति बनाने को लेकर आज पेट्रोलियम मंत्री मणिशंकर अय्यर सबसे ज्यादा सक्रिय रहे । <eos>
डीज़ल पर २० फीसदी और केरोसिन तेल व एलपीजी पर १० फीसदी की दर से वर्तमान में सीमा - शुल्क वसूला जाता है । <eos>
ऑयल पूल एकाउंट की योजना पर भी विचार किया जा रहा है ताकि तेल की क़ीमत में अंतर्राष्ट्रीय बाजार में हो रहे उतार - चढ़ाव के मद्देनज़र भारत में तेल की क़ीमत बढ़ाने की जरूरत न पड़े । <eos>
२००२ से अभी तक केरोसिन तेल और एलपीजी की क़ीमत में किसी प्रकार की वृद्धि नहीं की गई है । <eos>
वित्त मंत्री पी. चिदंबरम ने सोमवार को यूपीए सरकार की राह में आर्थिक मामलों में वामदलों के रोड़े अटकाने की बात को दरकिनार कर दिया । <eos>
१९७१ की लड़ाई के बाद से बंद हुसैनीवाला कसूर सीमा के लोगों के दिलों में इसके साथ ही इसके फिर खुलने की हसरत जाग गई है । <eos>
राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी ने मंगलवार को साफ किया है कि गैर भाजपा दलों से पार्टी बिहार में होने वाले आगामी विधानसभा चुनाव में चुनावी समझौता करेगी । <eos>
उन्होंने कहा कि बिहार विधानसभा चुनाव को देखते हुए पार्टी कई विकल्पों पर विचार कर रही है और इस मसले पर सभी समान विचारधारा के दलों से बातचीत चल रही है । <eos>
पार्टी में करुणाकरण को केरल में शामिल करने के सवाल पर त्रिपाठी ने कहा कि केरल में पार्टी सीपीएम की अगुआई वाले गठबंधन के साथ है और सीपीएम से बातचीत करने के बाद ही इस बारे में कोई फैसला किया जाएगा । <eos>
ढाका में हम इसके बाद मिलेंगे और हमारे विदेश सचिवों की मुलाकात भी प्रस्तावित है । <eos>
अमलगम के अध्यक्ष मीरवायज उमर फारुक ने जामा मस्जिद में यहां कहा कि हुर्रियत कांफ्रेंस सिंह के उस बयान का स्वागत करती है जिसमें कहा गया था कि मुशर्रफ के ताजा प्रस्ताव पर कश्मीर पर भारत विचार करेगा । <eos>
मीरवायज ने इस मामले पर और लचीला रुख अपनाने का आग्रह किया जिससे इस मुद्दे का स्थाई समाधान निकल सके केंद्र से । <eos>
बाद में एक जनसभा को संबोधित करते हुए प्रधानमंत्री सिंह ने कहा कि काम के बदले अनाज योजनाओं में आने वाले दिनों में और सुधार किया जाएगा । <eos>
शहरों की ओर पलायन को रोकने के लिए रोजगार गारंटी योजना में इसे बाद में तब्दील किया जा सकता है । <eos>
प्रधानमंत्री ने कहा कि ग्रामीण विकास पर यूपीए सरकार के न्यूनतम साझा कार्यक्रम में ज्यादा जोर दिया गया है । <eos>
इन तमाम बातों को देखते हुए लोकसभा अध्यक्ष सोमनाथ चटर्जी सभी दलों के नेताओं से बुधवार को मिलेंगे । <eos>
भाजपा उपाध्यक्ष मुख्तार अब्बास नकवी ने कहा कि भारतीय राजनीति में अब तक यह स्वस्थ परंपरा रही है कि कोई भी नेता विदेश में घरेलू राजनीतिक मुद्दों को नहीं उठाता है । <eos>
उन्होंने कहा कि विश्व समुदाय में मनमोहन के बयान से देश की छवि धूमिल हुई है । <eos>
क्षेत्राधिकारी मुहम्म्दाबाद गोहना समेत घटना में आधा दर्जन पुलिस व पीएसी के जवान भी जख्मी हुए हैं । <eos>
मऊ स्टेशन पर बलिया - शाहगंज पैसेंजर जैसे ही शाम को पहुंची उपद्रवियों ने न सिर्फ उस पर पत्थरबाजी की , बल्कि फायरिंग कर दहशत फैलाने की कोशिश भी की गई , जिसे जीआरपी के जवानों ने निष्फल कर दिया । <eos>
कोट्टुर पुलिस में शिकायत दर्ज कराने वाले सुरेश ने कहा है कि इस साल आचार्य की मौजूदगी में १२ नवंबर को शिवलिंग और कीमती ' नवरत्न हीरे ' सहित अन्य आभूषण गायब हो गए । <eos>
इसी गांव में शंकराचार्य के पिता का भी जन्म संयोग से हुआ था । <eos>
उनकी प्रधानमंत्री से दस मिनट में जो बात हुई उसे ही छाप दिया गया है । <eos>
सदन की कार्यवाही स्थगित होने की वजह से समय के नुकसान पर गंभीर चिंता जताते हुए चटर्जी ने कहा कि सदन की कार्यवाही में पारदर्शिता लाने के लिए वह सदन में प्रत्येक मंगलवार अगले सप्ताह से इस बात की घोषणा करेंगे कि कितना समय बेकार गया । <eos>
सरबजीत की रिहाई के मुद्दे पर न्यूयॉर्क में प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह और पाकिस्तान के राष्ट्रपति परवेज मुशर्रफ के बीच हुई बातचीत में चर्चा हुई । <eos>
बुधवार को सरबजीत की रिहाई को तब एक झटका लगा था जब पाक सुप्रीम कोर्ट ने पांच स्थानों पर पाकिस्तान में हुए बम विस्फोट के लिए सरबजीत को सुनाई गई मौत की सजा को बहाल रखते हुए कहा था कि मृत्युदंड पूरी तरह सही है और उसे इस मामले में किसी तरह की रियायत नहीं दी जा सकती । <eos>
कुछ राज्यों में बिहार समेत होने वाले विधानसभा चुनाव की मजूबरी में राजग के घटक दलों ने मतभेद भुला दिया है । <eos>
एक तरह से हिंदुत्व पर भाजपा के सुर में सुर मिलाते हुए राजग ने जहां अयोध्या मामले का हल बातचीत के जरिए निकालने की बात की है , वहीं उसने देश के धर्मनिरपेक्ष ढांचे के प्रति भी प्रतिबद्धता दोहराई है । <eos>
सोमवार को जद यू की मांग पर बुलाई गई राजग की बैठक में राजग को एकजुट रखने का फैसला करते हुए कहा गया कि कांग्रेस - वामपंथी गठबंधन का यही एकमात्र विकल्प है । <eos>
आगामी विधानसभा चुनाव पर अधिकांश समय डेढ़ घंटे चली बैठक में चर्चा होती रही । <eos>
इस तरह राजग की बैठक में रांची में तकरीबन एक सप्ताह बाद आयोजित होने वाली भाजपा कार्यकारिणी की बैठक का एजेंडा तैयार किया गया । <eos>
भाजपा के हिंदुत्व पर वापस जाने की अटकलों के बीच बैठक के बाद राजग संयोजक जॉर्ज फर्नाडिस ने कहा कि हम पक्ष में हमेशा से अदालती फैसले के अयोध्या मामले में रहे हैं , लेकिन न्यायिक प्रक्रिया में हो रही देरी के कारण राजग बातचीत के जरिए इसका समाधान चाहता है । <eos>
एक सवाल का जवाब देते हुए पूर्व विदेश मंत्री जसवंत सिंह ने कहा कि प्रधानमंत्री का यह कहना कि ' सभी विकल्प खुले हैं ' और विदेश मंत्री का यह वक्तव्य कि सरकार मुशर्रफ के फार्मूले पर विचार करेगी , सर्वसम्मति से पारित प्रस्ताव से संसद में मेल नहीं खाते हैं । <eos>
अब अगले सप्ताह तक मानसून की वापसी हवाओं के दोबारा बदलते रुख से होने की संभावना बन रही है । <eos>
अर्थात , देरी से यह विभिन्न स्थानों पर पहुंचेगी और बारिश भी कम होगी । <eos>
मदनलाल खुराना ने कहा कि कुछ समय से हाईकोर्ट के आदेश से दिल्ली सरकार और दिल्ली नगर निगम द्वारा जिस तरह से अनाधिकृत रूप से बड़े पैमाने पर बने भवनों व मकानों को गिराया जा रहा है , उसके कारण दिल्ली के हजारों परिवार बर्बाद व बेघर हो रहे हैँ । <eos>
यह वर्ष २००४ में वहां पहुंचा और सतह से धूलकणों को इकट्ठा कर कैप्सूल में डाल दिया जो धरती पर सकुशल रविवार को पहुंच गया । <eos>
स्टारडस्ट के सात साल अंतरिक्ष में रहने के दौरान वर्ष २००४ में वाइल्ड २ नामक धूमकेतु से अंतरिक्षीय नमूने एकत्र किए गए । <eos>
विज्ञानियों ने बताया कि यह कैप्सूल रविवार की सुबह पृथ्वी के वायुमंडल में २९,००० मील प्रति घंटे की गति से प्रवेश किया । <eos>
विधानसभा चुनाव में पार्टी के अच्छे प्रदर्शन के बाद लोकसभा चुनाव में उसके औंधे मुंह गिरने की वजहें असरदार उम्मीदवारों का अभाव , अलग विदर्भ राज्य का चुनावी मुद्दा न बनना और उसका अकेले चुनाव लड़ना मानी जा रही हैं । <eos>
कांग्रेस से मंत्रिमंडल में शामिल होने वाले मंत्री हैं एम. मल्लिकार्जुन खड़गे , प्रकाश हुक्केरी , के. श्रीनिवास गौड़ा , एस. आर. मोरे और तनवीर सेठ । <eos>
दोनों दलों में विभागों के बंटवारे को लेकर कर्नाटक के पहले मंत्रिमंडल विस्तार में काफी खींचतान हुई । <eos>
दिल्ली से इससे पहले बंगलौर पहुंचने पर पत्रकारों से बातचीत में धर्म सिंह ने कांग्रेस से मंत्रिमंडल में शामिल होने वाले नेताओं का नाम बताया । <eos>
सोमवार को विभागों का बंटवारा मंत्रियों में किया जाएगा । <eos>
उन्होंने चेतावनी देते हुए कहा कि उपस्थिति से उसकी इराक में समस्या पैदा होगी जिसका मध्यपूर्व के देशों पर बुरा असर पड़ेगा । <eos>
टेप में सद्दाम ने कहा है , जनसंहारक हथियारों से आतंकवाद आने वाले दिनों में लैस होगा । <eos>
सद्दाम अभी बगदाद में युद्ध अपराध के आरोप में मुकदमे का सामना कर रहे हैं । <eos>
इन हथियारों की मौजूदगी से इराक सरकार इसके पहले इनकार कर चुकी थी । <eos>
लेकिन उनके लिए प्रेम के प्रदर्शन का उनका यह तरीका पत्नी से परेशानी का सबब बन गया । <eos>
ताजमहल के रंग से बिल्कुल इस कमरे को रंगा गया है । <eos>
बॉंबे हाई स्थित ओएनजीसी के तेल कुएं में पिछली जुलाई में आग लगने की घटना की जांच के लिए सरकार ने पूर्व पेट्रोलियम सचिव टी. एन. आर. राव की अध्यक्षता में एक स्वतंत्र समिति के गठन की घोषणा की है । <eos>
गौरतलब है कि गत २७ जुलाई को मुंबई हाई स्थित ओएनजीसी के एमएचएन प्लेटफार्म पर समुद्र सुरक्षा नामक एक जहाज के टकराने से आग लग गई थी । <eos>
एसजीपीसी चुनावों में प्रकाश सिंह बादल विरोधी अकाली खेमे पंजाब में हुई कथित गड़बड़ियों को लेकर एक मंच पर आ गए हैं । <eos>
११ जुलाई को हुए एसजीपीसी चुनाव में पांच अकाली नेताओं के एक शिष्टमंडल ने केंद्रीय गृह मंत्री शिवराज पाटिल से मिलकर पंथक मोर्चे के नेतृत्व में हुई गड़बड़ियों के चलते उन्हें तत्काल रद्द कराने और नए सिरे से चुनाव प्रक्रिया शुरू कराने की मांग की है । <eos>
बाद में एक पत्रकार सम्मेलन में इन नेताओं ने आरोप लगाया कि गुरूद्वारा चुनाव के आयुक्त जे. एस. शेखों बादल के एक पूर्व मंत्री जनमेजा सिंह शेखों के भाई हैं और उन्होंने चुनावों में बादल के इशारे पर जमकर धांधलियां कीं । <eos>
उन्होंने इस मसले पर अकाली दल सुप्रीमो प्रकाश सिंह बादल से भाजपा के साथ अपने संबंधों का खुलासा करने की मांग की । <eos>
यही कारण है कि पिछले दिनों ग्रामीण स्वास्थ्य मिशन की सफलता पर सोनिया गांधी की अध्यक्षता में हुई राष्ट्रीय सलाहकार परिषद एनएसी की बैठक में संदेह व्यक्त किया गया है और स्वास्थ्य मंत्रालय को इसके लिए फटकार लगाई गई कि यह योजना शुरू तो हो गई है लेकिन इसके लक्ष्य ही स्पष्ट नहीं हो रहे हैं । <eos>
सरकार की नीतियों पर पाकिस्तान पर हमला करने के लिए वाजपेयी ने पूर्व विदेश मंत्री यशवंत सिन्हा को मैदान में उतारा । <eos>
गैर योजनागत अनुदान पर इसके लिए निर्भर नहीं रहना पड़ेगा । <eos>
उसने विकास के मामले में कांग्रेस नेतृत्व वाली गठबंधन सरकार पर विपक्ष शासित राज्यों की उपेक्षा का आरोप भी लगाया । <eos>
वह राज्य की विधानसभा में १७ साल बाद प्रवेश करेंगे । <eos>
आसिफनगर से एमआईएम प्रत्याशी मोहम्मद मोअज्जम खान आंध्र प्रदेश में जीते , जबकि सिद्दीपेट सीट पर टीआरएस का कब्जा बरकरार रहा । <eos>
बृहस्पतिवार को जाहिरा के एक बार फिर बयान बदलने के बाद अदालत ने उसे हिरासत में २० मार्च तक रखने का फैसला किया है , क्योंकि गुजरात पुलिस अभी वहां नहीं है । <eos>
उन्होंने कहा कि अब काफी हो चुका है , हमने मर्यादित ढंग से अब तक व्यवहार किया है । <eos>
' आहार ' का नेतृत्व कर रहे मंजीत सिंह अबरोल ने कहा कि बुधवार को याचिका की स्वीकृति पर सुनवाई होगी । <eos>
प्रधानमंत्री ने मलिक से पहली मुलाकात में कहा कि उम्मीदों से माहौल कश्मीर में भरा है । <eos>
दो आतंकवादियों समेत प्रदेश में हुई अलग अलग वारदातों में चार लोगों की मौत हो गई । <eos>
आतंकवादी गतिविधियों के विरोध में गमगीन वर्ष १९९५ में बनाए गए इक्यावन समूह से जुड़े थे । <eos>
केन्द्र सरकार का मानना है कि इस बोर्ड के बन जाने से मछली उत्पादन में देश में काफी वृद्धि होगी और विदेशी मुद्रा कमाने में यह योजना काफी कारगर होगी । <eos>
गौरतलब है कि कुछ दिन पूर्व सीवान के जिलाधिकारी सी. के. अनिल ने शहाबुद्दीन को नोटिस देते हुए अपने समक्ष १७ मई को पेश होने का निर्देश दिया था । <eos>
गुरुवार को तेल कुएं में आग लगी थी । <eos>
हम अमेरिकी विशेषज्ञों द्वारा बताई गई मशीनें मंगा रहे हैं और आग पर कम से कम दो दिनों में काबू पा लिया जाएगा । <eos>
अमेरिका से सहयोग देने के लिए इस काम में दो विशेषज्ञ आए हैं । <eos>
दोनों विशेषज्ञ घटनास्थल पर शुक्रवार को ही पहुँच गए और उन्होंने हालात का जायजा लिया । <eos>
इससे पहले , मुंबई पुलिस के आतंकवादी विरोधी दस्ते ( एटीएस ) ने अदालत से कहा कि उन्हें इस बात की जांच करने की जरूरत है कि क्या काम में जैन की हत्या में लिए गए हथियार १९९३ में बम विस्फोटों के लिए देश में तस्करी कर लाये गये हथियारों की खेप का हिस्सा थे । <eos>
१० ऐसे शहरों के हवाई अड्डों पर फिलहाल वर्ष २००५ में काम किया जा रहा है और २००७ तक सभी २८ छोटे शहरों में अंतर्राष्ट्रीय स्तर के हवाई अड्डे बना दिए जाएंगे । <eos>
वर्ष २००५ में फिलहाल १० ऐसे शहरों के हवाई अड्डों पर काम किया जा रहा है और सभी २८ छोटे शहरों में २००७ तक अंतर्राष्ट्रीय स्तर के हवाई अड्डे बना दिए जाएंगे । <eos>
सीटों व यात्रियों को ले जाने की क्षमता में अगले तीन साल में सौ फीसदी की वृद्धि होने की संभावना है । <eos>
पटेल ने माना कि इंडियन एयरलाइंस में पिछले पंद्रह साल से फ्लीट की खरीदी का कोई फैसला नहीं किया गया है , क्योंकि इन दोनों सार्वजनिक उपक्रमों के भविष्य को लेकर भ्रम बना हुआ था । <eos>
चर्चा में करीब एक दशक पहले आई जेवीजी ग्रुप ऑफ कंपनी के मालिक वी. के. शर्मा को दिल्ली पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया है । <eos>
उसके खिलाफ मुंबई में पुलिसकर्मी पर हमला करने का आपराधिक मामला दर्ज है । <eos>
तीसरे टेस्ट को जीतने के इरादे से वह मोटेरा स्टेडियम में भी उतरेगा । <eos>
वह मैदान पर कब तक उतरेंगे , इस बारे में उनके स्वास्थ्य में सुधार की स्थिति को देखने के बाद ही कुछ कहा जा सकेगा । <eos>
उल्लेखनीय है कि अभ्यास सत्र में भी तबियत खराब होने के कारण द्रविड़ शुक्रवार को नहीं आए थे । <eos>
लेकिन अब बड़ी विनम्रता से कुछ कामयाब वकील तो बदले माहौल में आसन पर बैठने का प्रस्ताव ठुकरा रहे हैं , जबकि कुछ लोग जज बनने के लिए इस कदर आतुर हैं कि इसके लिए बाकायदा अभियान छेड़ देते हैं । <eos>
बुला नंदनपुर से माकपा के टिकट पर चुनाव लड़ रहीं हैं । <eos>
उन्होंने कहा कि इसी तरह सेना के पास यह डेटाबेस भी तैयार होना चाहिए कि फील्ड ड्यूटी पर ऐसी परिस्थितियों में जाने वाले अफसरों की जगह कौन से रिटायर्ड फौजी लेंगे । <eos>
तोप के गोलों के निर्माण की प्रदर्शन ऑडिट रिपोर्ट में आयुध कारखानों में कहा गया है कि सेना मुख्यालय को इस कमी की लगातार जानकारी थी । <eos>
जरूरत से कम मात्रा में उसने ऑर्डनेंस फैक्टरी बोर्ड ( ओएफबी ) से धन की कमी के आधार पर गोलों की आपूर्ति का ऑर्डर दिया । <eos>
अखबारों से उसे बाद में पता चला कि बेकरी को जला दिया गया था । <eos>
गूगल अर्थ द्वारा खींची गयी इन तस्वीरों पर भारतीय राष्ट्रपति ए. पी. जे. अब्दुल कलाम भी यहां तक कि चिंता जता चुके हैं । <eos>
उन्होंने कहा कि राहत एवं बचाव जैसे आपातकालीन कार्यो में इन तस्वीरों का इस्तेमाल जंगल में आग लगने की घटना से लेकर पिछले कुछ महीनों में किया जाता रहा है । <eos>
वे उनके नाम से दीवार पर छपे नारों आदि को मिटाने में लग जाते हैं । <eos>
तेली ने कहा कि काफी पहले से दीवारों पर मेरे नाम के नारे और भाजपा के चुनाव चिन्ह छपे हुए हैं । <eos>
उन्होंने कहा कि वह उचित समय की प्रतीक्षा में है एनसीपी में वे उसके बाद शामिल हो जाएंगे । <eos>
विवादों में पिछले १८ वर्ष से घिरा बोफोर्स तोप दलाली मामला एक बार फिर खबरों में है । <eos>
जांच पड़ताल में बाद में पाया गया कि कंपनी ने १९९९ में कलपुर्जो के जो मूल्य तय किए थे उस दर से बहुत अधिक कीमत पर इनकी खरीदारी के ठेके दिए गए । <eos>
बाद में जांच पड़ताल में पाया गया कि बहुत अधिक कीमत पर कंपनी ने १९९९ में कलपुर्जो के जो मूल्य तय किए थे उस दर से इनकी खरीदारी के ठेके दिए गए । <eos>
एएलएच ध्रुव के अंतर्राष्ट्रीय संस्करण की मार्केटिंग के लिए भारत और इस्राइल एयरक्राफ्ट इंडस्ट्रीज ( आईएआई ) के बीच समझौता है और चिली में पिछली जुलाई को इसकी एक महीने की परीक्षण उड़ान पूरी की गई है । <eos>
राहुल द्रविड़ के भरोसेमंद कंधों पर भारतीय टीम को कामयाबी के शिखर तक ले जाने का जिम्मा वर्ष २००७ में होने वाले विश्व कप में होगा । <eos>
फिलहाल बोर्ड के इस फैसले से एक बात तो साफ है कि उसकी योजनाओं में अगले दो साल तक किसी तरह का बदलाव नहीं आएगा । <eos>
कोच ग्रेग चैपल की योजनाओं पर भी इस फैसले से मुहर लगती है । <eos>
अमेरिकी सरकार के दो आपदा राहत विशेषज्ञ भूकंप प्रभावित इलाकों में जम्मू कश्मीर में सहायता सामग्री का वितरण करके लौटे हैं । <eos>
रांची में मरांडी , मुंडा , चौधरी , यशवंत सिन्हा व २० अन्य नेताओं की बैठक १३ अगस्त को हुई थी । <eos>
प्रधानमंत्री पूर्वोत्तर के दौरे पर शनिवार से होंगे । <eos>
रविवार को वे वहां से असम के गुवाहाटी शहर जाएंगे । <eos>
किसी ने कहा कि यहां मौजूद लोगों की याद राख में दबी चिंगारी की तरह है , जो हवा के साथ सुलग जाएगी , तो दूसरे की शिकायत थी कि रूल बुक में सदन में लिखी बातों पर अमल कम होता है । <eos>
जनरल राय चौधरी ने कहा कि रूल बुक में सदन में लिखी इस बात पर अमल नहीं होता कि जब कोई अपनी बात कह रहा हो , तो सभी चुप रहकर उसकी बात सुने । <eos>
ग्रामीण क्षेत्र में हर घर को साल में कम से कम १०० दिन का रोजगार दिलाने से संबंधित राष्ट्रीय ग्रामीण रोजगार गारंटी बिल लोकसभा में बृहस्पतिवार को पेश किया गया । <eos>
कर्नाटक की धरम सिंह सरकार में चल रहा असंतोष बगावत में बुधवार को बदल गया । <eos>
फिलहाल राजधानी के राजनीतिक अखाड़े में भी कर्नाटक की उथल पुथल से हलचल मच गई । <eos>
इस बयान के १५ दिन बाद ही अदालत में अनारा को अवैध हिरासत में रखे जाने का मामला सिद्ध हो गया और क्राइम बांच ने एफआईआर दर्ज कर ली । <eos>
ग्लैडरेग्स मेगा मॉडल एंड मैन हंट के सिलसिले में चंडीगढ़ में यहां पहुंची मौरीन से जब पूछा गया कि क्या वह प्रीति को अपनी बहू बनाने को तैयार हैं तो वह खिलखिलाकर हंस पड़ीं । <eos>
शनिवार को उत्तर भारत में छाए घने कोहरे से जनजीवन अस्त - व्यस्त हो गया । <eos>
नौवीं कक्षा में पढ़ रही शमा ने बताया कि कक्षा आठ की उर्दू की किताबों में पाकिस्तान में लिखा गया है कि भारतीय अच्छे नहीं हैं । <eos>
तीन हफ्ते के दौरे पर पाकिस्तान से भारत आए २५ बच्चों में यहां की संस्कृति और सभ्यता जानने का काफी उत्साह देखा जा रहा है । <eos>
ग्यारहवीं के छात्र राशिद को भारतीय बच्चों ने बताया कि पाकिस्तान के विषय में भारत के इतिहास की किताबों में कहीं भी गलत नहीं लिखा गया है तो उसने कहा कि हमारी सरकार को भी ऐसा ही करना चाहिए । <eos>
९२२ रुपये प्रति कुंतल की दर से जहां गेहूं फरवरी माह में बिक रहा था वहीं इस माह कीमत ८६४ रुपये प्रति कुंतल हो चुका है । <eos>
उल्लेखनीय है कि निर्धारित लक्ष्य से गेहूं का उत्पादन वर्ष २००५ ०६ में करीब छह लाख टन कम हुआ था । <eos>
अभी तक मामले में किसी की गिरफ्तारी नहीं हो सकी है । <eos>
वडोदरा में रेल मंत्री लालू प्रसाद यादव की कार पर हुए हमले की फॉरेंसिक रिपोर्ट किसी निष्कर्ष पर नहीं पहुंच पाई है । <eos>
वडोदरा पुलिस को सौंपी गई इस रिपोर्ट में बुधवार को कई सवाल अनुत्तरित रह गए हैं । <eos>
टीडीपी के नेता टीआरएस में २४ जून को शामिल होंगे । <eos>
विधेयक संसद में मंगलवार को पेश किए जाने की संभावना है । <eos>
एनडीए नेताओं की सोमवार को भाजपा अध्यक्ष लालकृष्ण आडवाणी की अध्यक्षता में हुई बैठक में कहा गया कि प्रस्तावित कानून सभी संस्थानों पर लागू होना चाहिए और हमारा सर्वसम्मत निर्णय है कि अल्पसंख्यक संस्थानों को इससे बाहर रखने वाले प्रावधान को विधेयक से निकाल दिया जाय अन्यथा संसद में हम इसका विरोध करेंगे । <eos>
इस बीच समाजवादी पार्टी के अमर सिंह ने संवाददाताओं से बातचीत में कहा कि उन्होंने सरकार से विधेयक पर कुछ स्पष्टीकरण मांगे थे , जिसके जवाब मिल गये हैं तथा पार्टी ने विधेयक का समर्थन करने का फैसला किया है । <eos>
इसके पौधे ५० साल तक बिना पानी और खाद के भी जीवित रह सकते हैं । <eos>
क्लिंटन के नई दिल्ली में २१ मार्च २००० को कदम रखने से कुछ घंटों पहले दक्षिण कश्मीर के चित्तीसिंहपुरा इलाके में ३५ सिखों की हत्या कर दी गई थी । <eos>
दक्षिण कश्मीर के चित्तीसिंहपुरा इलाके में २१ मार्च २००० को क्लिंटन के नई दिल्ली में कदम रखने से कुछ घंटों पहले ३५ सिखों की हत्या कर दी गई थी । <eos>
बहरहाल , मध्य प्रदेश की पूर्व मुख्यमंत्री ने कहा कि इस बाबत बैठक में कोई चर्चा नहीं हुई । <eos>
देश भर में खतरनाक स्थिति तक पहुंच चुके भूमिगत जल के स्तर को सुधारने के लिए केन्द्रीय जल संसाधन मंत्रालय की सलाहकार परिषद की दिल्ली में आगामी २२ जुलाई को बैठक होगी । <eos>
कृत्रिम उपायों पर भूमिगत जल के स्तर को सुधारने के लिए केन्द्रीय जल संसाधन मंत्री प्रो. सैफुद्दीन सोज की अध्यक्षता में बनी इस सलाहकार परिषद की बैठक में विचार - विमर्श होगा । <eos>
भाजपा ने कहा है कि सिंह के पक्षपातपूर्ण व्यवहार का प्रतिकूल असर विधान सभा के आगामी चुनाव पर बिहार में पड़ सकता है । <eos>
एनडीए संसद के दोनों सदनों में यह मुद्दा सोमवार को उठाएगा । <eos>
घरेलू और विदेशी पर्यटकों की संख्या में राज्य में लगातार इजाफा हो रहा है । <eos>
बताया जाता है कि बुधवार दोपहर पहली कक्षा में गांव स्थित राजकीय प्राइमरी स्कूल में पढ़ने वाले छह वर्षीय विक्की पुत्र बिजेंद्र तीसरी कक्षा के एक छात्र के साथ स्कूल से बाहर आया तो पहले से मौजूद दो युवक विक्की को उठाकर किसी वाहन में लेकर फरार हो गए । <eos>
सदन में शीतकालीन सत्र के अंतिम दिन हरियाणा विधानसभा में वोल्कर रिपोर्ट का मसला छाया रहा । <eos>
सड़क के किनारे खड़े ट्रक से इसके कारण जीप टकरा गई । <eos>
इस घटना की खबर सुनकर सामान्य अस्पताल में ग्रामीण सैकड़ों की संख्या में जमा हो गए । <eos>
आईएलओ का कहना है कि जहां प्रति व्यक्ति आय में विश्व के अधिकांश विकासशील देशों में कमी हो रही है व आर्थिक विकास दर में उतार - चढ़ाव देखा जा रहा है वहीं भारत एक उदाहरण के रूप में सामने आया है । <eos>
इस समय में इसके साथ साथ आम लोगों को प्रभावित करने वाली प्राकृतिक आपदाओं की भी काफी घटनाएं हुई । <eos>
नाइटक्लब में इन महिलाओं से जबरन गाना गवाया जाता था । <eos>
उन्होंने कहा कि उनकी पार्टी की चुनाव पूर्व कांग्रेस से बातचीत हुई थी , लेकिन जब हमारी सीटों की मांग खारिज कर दी गई तो हम गठबंधन से अलग हो गए और अपने बूते चुनाव लड़ा । <eos>
गौरतलब है कि जाहिरा अपने पहले के बयान से फास्ट ट्रैक कोर्ट में मुकर गई थी । <eos>
अभियोजन पक्ष ने मंगलवार को कोर्ट को बताया था कि जाहिरा के खाते में ४५ हजार रुपये जमा किए गए थे और बयान से वह इसके बाद ही मुकर गई थी । <eos>
खासतौर पर भारतीय चिकित्सा के क्षेत्र की दो व्यापक बीमारियों का प्रो. सेन द्वारा संचालित प्रतिचि इंडिया ट्रस्ट द्वारा कराए गए सर्वेक्षण में जिक्र किया गया है । <eos>
निजी क्षेत्र में काम कर रहे नीम हकीमों की शरण में निराश मरीज ऐसे में पहुंच जाते हैं । <eos>
सुप्रीम कोर्ट ने सोमवार को यमुना नदी पर आगरा में बैराज बनाने के मामले में भारतीय पुरातत्व सर्वेक्षण ( एएसआई ) और उत्तर प्रदेश राज्य सरकार को अपने जवाब चार सप्ताह में देने का निर्देश दिया । <eos>
इस मामले में विश्व भर में अमेरिकन ड्रग एनफोर्समेंट एजेंसी डीईए के सहयोग से मारे गए छापों में २० लोग पकड़े गए हैं । <eos>
अमेरिकन ड्रग एनफोर्समेंट एजेंसी डीईए के सहयोग से विश्व भर में मारे गए छापों में इस मामले में २० लोग पकड़े गए हैं । <eos>
सूत्रों ने संकेत दिया कि आगामी सत्र एक महीने की अवधि तक २६ अगस्त तक जारी रहने की संभावना है । <eos>
नारो इसी गांव में पिछले डेढ़ महीने से रह रही थी । <eos>
पार्टी की साख पर उनकी इस हरकत से असर पड़ा है । <eos>
वह औपचारिक रूप से सरकार बनाने का दावा बुधवार को पेश करेंगे । <eos>
उन्हें दोपहर बाद बृहस्पतिवार को शपथ दिलाई जाएगी । <eos>
किंग मेकर सरीखी भूमिका में पिछले चुनाव में उभरे रामविलास पासवान की लोजपा मुंह दिखाने लायक ही नहीं रही । <eos>
चार चरणों में उसके बाद हुए चुनाव का नतीजा मंगलवार को घोषित कर दिया गया । <eos>
राजग में लोजपा में दरार पड़ने और उसका एक गुट सरकार बनाने के प्रयास में शामिल हो गया था । <eos>
इसलिए भूमिका पर अब पासवान की यूपीए में चर्चा होनी चाहिए । <eos>
इस साल के अंत तक केंद्र सरकार इसके लिए ' एनर्जी एफीशेंसी बिल्डिंग कोड ' लागू करने जा रही है । <eos>
स्वैच्छिक तौर पर यह कोड कुछ समय तक लागू होगा , ताकि ब्यूरो को लोगों की प्रतिक्रिया मालूम हो जाए । <eos>
सौरव की शादी को सात साल के करीब हो गए हैं लेकिन डोना उनके साथ विदेशी दौरों पर होते हुए भी बहुत ही कम मौकों पर मैच देखने स्टेडियम पहुंचीं । <eos>
पार्टी में उमा भारती के हाल के बयानों से उनकी वापसी फिलहाल टल गई है । <eos>
उन्हें वापस लेने की उपयोगिता पर पार्टी में बहस छिड़ गई है । <eos>
पार्टी में साध्वी के इस बयान से हलचल बढ़ गई है । <eos>
खिली हुई धूप में भी बुधवार को उन्होंने स्कीइंग का जमकर लुत्फ उठाया । <eos>
मनाली में इसके तहत रंगारंग सांस्कृतिक कार्यक्रम का आयोजन किया जाना है । <eos>
पश्चिमी हिमालय पर्वतारोहण एवं खेल निदेशालय के निदेशक कर्नल एच. एस. चौहान ने बताया कि इस बार मनाली और ऊझी घाटी में समय पर भारी हिमपात हुआ है । <eos>
सोलंग स्की ढलान पर फरवरी में जूनियर नेशनल प्रतियोगिता कराने की योजना विभाग को भेजी गई है । <eos>
राजनीतिक हलकों में भाजपा नेता प्रमोद महाजन पर हुए जानलेवा हमले से सन्नाटा छा गया है । <eos>
प्रो. रमाकांत की रिपोर्ट निःशुल्क कंडोम वितरण की पूरी व्यवस्था पर ही भारत में सवालिया निशान लगाती है । <eos>
रिपोर्ट में बताया गया है कि मामले में मात्र २० से २५ फीसदी तक ही इसका सही उपयोग हो रहा है । <eos>
ठेकेदार निःशुल्क मिलने वाले इन कंडोम को काफी तादात में एकत्रित कर लेते है और उन्हें तारकोल मिश्रित बजरी में हाट मिक्स प्लांट में डाल देते है । <eos>
इससे छत पूरी तरह लीकप्रूफ हो जाती है और इसमें से पानी की एक बूंद भी मूसलाधार बारिश में रिस नहीं पाती है । <eos>
विदेश नीति में भी इसके जरिए कोई बदलाव नहीं किया गया है । <eos>
सिन्हा के बयान पर कांग्रेस सदस्यों को यह भी आपत्ति थी कि चर्चा में ऐसे समय में यह मामला चर्चा में नहीं लाया जाना चाहिए जब भारतीय विदेश सचिव की समकक्ष अमेरिकी अधिकारियों के साथ महत्वपूर्ण बातचीत चल रही हो नहीं लाया जाना चाहिए , जब भारतीय विदेश सचिव की समकक्ष अमेरिकी अधिकारियों के साथ महत्वपूर्ण बातचीत चल रही हो । <eos>
याचिका की सुनवाई करते हुए सत्र न्यायाधीश पी. वी. भावकर ने इस आधार पर याचिका खारिज कर दी कि सलेम अभी भी सीबीआई हिरासत में है और टाडा कोर्ट में इसके लिए याचिका दाखिल की जानी चाहिए । <eos>
मनोनीत जज पी. डी. कोडे ने इकबालिया बयान पढ़ने के बाद इसे सलेम के वकील को सौंपने से इनकार कर दिया और कहा कि अदालत बुधवार को इस मामले में और सलेम के वकील की मांग पर सुनवाई करेगी । <eos>
उन्होंने कहा कि कानून में धर्म या भाषा के आधार पर ऐसा प्रावधान कर पाना सरकार के लिए संभव नहीं होगा । <eos>
चर्चा में इससे पूर्व भाग लेते हुए कलराज मिश्र ने कहा कि घुसपैठियों की बढ़ती संख्या देश की आंतरिक सुरक्षा के लिए गंभीर खतरा बन चुकी है । <eos>
मल्होत्रा ने कहा कि बेहद तेजी से मंहगाई सत्तारूढ़ यूपीए सरकार के कार्यकाल में बढ़ी है । <eos>
उन्होंने कहा कि प्रशासन में आईटी का इस्तेमाल कर वर्तमान में सुधार करने के लिए किया जा रहा है । <eos>
शताब्दी पुराने मंदिर में दो सप्ताह पहले हुए विस्फोट में यह पेड़ जल गया था । <eos>
सत्यम व लिबर्टी सिनेमा में दिल्ली में बीती रात विस्फोट के बाद सिनेमा हॉल मालिकों और डिस्ट्रीब्यूटरों ने यह कदम उठाया है । <eos>
राज्य के सभी हॉलों से कोलकाता समेत यह फिल्म हट चुकी है । <eos>
तमाम मल्टीपलेक्सेज में महाराष्ट्र के पुणे में अब इसकी जगह कोई और फिल्म चल रही है । <eos>
नाबालिग लड़कियों और महिलाओं की तस्करी में देश में आ रही तेजी पर गंभीर चिंता जताते हुए सुप्रीम कोर्ट ने सबसे अधिक प्रभावित सात राज्यों से पूछा है कि वे इस समस्या से निपटने के लिए क्या कर रहे हैं । <eos>
स्वयंसेवी संगठन ' शक्ति वाहिनी ' की ओर से दायर याचिका पर सुनवाई करते हुए जस्टिस के. जी. बालाकृष्णन , जस्टिस तरुण चटर्जी और जस्टिस डी. के. जैन की खंडपीठ ने इन राज्यों से कहा है कि वे राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोग और राष्ट्रीय महिला आयोग द्वारा राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोग और राष्ट्रीय महिला आयोग द्वारा महिलाओं और लड़कियों की तस्करी पर तैयार रिपोर्ट पर महिलाओं और लड़कियों की तस्करी पर जवाब दें । <eos>
लोकसभा में इससे पहले हरियाणा से नवनिर्वाचित सांसद दिपेंद्र सिंह हुड्डा और पश्चिम बंगाल से निर्वाचित बंगश गोपाल चौधरी को शपथ दिलाई गई । <eos>
भारी जीत से बिहार चुनाव में उत्साहित विपक्ष के सदस्य संसद सत्र के पहले दिन बेहद खुश नजर आ रहे थे वहीं सत्ता पक्ष के सदस्यों के चेहरे बुझे - बुझे थे । <eos>
बिहार के भावी मुख्यमंत्री नितीश कुमार पर आज हर किसी की नजर संसद में टिकी थी । <eos>
सदन में लालू प्रसाद यादव भी यहां तक कि मौजूद नहीं थे । <eos>
११ पूर्व सदस्यों प्रो. मधु दंडवते एच. के. एल. भगत एस. अहमद मेंहदी टी. तीर्थगिरि गोंडर महेंद्र बैठा आर. एन. त्रिपाठी धुलेश्वर मीणा राजो सिंह के. वी. सुरेंद्र नाथ बी. के. गढ़वी , स्वामी प्रसाद सिंह के निधन पर भी दिवंगत सांसद प्रकाश बापू वी. पाटिल समेत शोक जताया गया । <eos>
इन सभी हादसों में दोनों सदनों में जम्मू कश्मीर और पाकिस्तान में आए विनाशकारी भूकंप दिवाली से पहले दिल्ली में हुए विस्फोटों आंध्र प्रदेश की रेल दुर्घटना और जार्डन की हाल की आतंकी घटना समेत मारे गए व घायल हुए लोगों के प्रति संवेदना व्यक्त करते हुए बम धमाकों व आतंकी हमलों की निंदा की गई । <eos>
उन्होंने कहा कि नागरिक उड्डयन मंत्रालय के विरोधाभासी बयानों में इस मसले पर पारदर्शिता की कमी दिखाई देती है जिसकी वजह से पूरी प्रक्रिया संदेह पैदा करती है । <eos>
अब तक इस कार्रवाई में १५ से ज्यादा भारत - विरोधी विद्रोही मारे जा चुके हैं । <eos>
लेकिन उनके रुख में शाम तक आए इस क्रांतिकारी परिवर्तन का आधिकारिक कारण ज्ञात नहीं हो सका । <eos>
आयुर्वेद में उन्हें इसके लिए ओरिएंटेशन दिया जा सकता है । <eos>
इससे नए सिरे से आयुर्वेद के फार्मूलों पर शोध होगा तथा उनकी गुणवत्ता बढ़ाई जाएगी । <eos>
सेमिनार लॉ दिवस के अवसर पर शनिवार को आयोजित किया गया । <eos>
इस बात पर जोर दिया गया कि आतंकवाद कानून व नागरिक समेत सभी के अस्तित्व के लिए खतरा है प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह के कार्यालय से भेजे गए संदेश में । <eos>
अवामी लीग की रैली के दौरान विस्फोट के विरोध में पार्टी द्वारा आयोजित हड़ताल के पहले दिन हुई हिंसा में पिछले सप्ताह बांग्लादेश में 70 लोग घायल हो गए । <eos>
बमबारी में ढाका के ही मालीबाग क्षेत्र में 3 लोग घायल हो गए । <eos>
तमाम क्षेत्रों में बांग्लादेश की राजधानी सहित हड़ताल का व्यापक असर रहा और इक्का - दुक्का गाड़ियों को छोड़कर आम तौर पर वाहन नहीं चले । <eos>
सूत्रों के मुताबिक 45 मिनट तक केंद्रीय कारागार में चली परेड में उक्त महिला ने कासलीवाल की ओर इशारा किया । <eos>
राष्ट्रीय उपभोक्ता आयोग ने कहा है कि बैंक लोन गारंटर से बिना पूर्व नोटिस के पैसा नहीं ले सकता है । <eos>
अंबानी ने कहा कि कंपनी अगले 24 से 30 महीनों में तेल व गैस खोजने के मद में 2,500 करोड़ रुपये और निवेश करेगी । <eos>
3 फरवरी को पहले चरण का चुनाव बिहार में होना है । <eos>
लेकिन राजद ने कांग्रेस के लिए सिर्फ कहलगांव सीट छोड़ी है और कांग्रेस पार्टी से उसे 17 सीटों पर मुकाबला करना पड़ रहा है । <eos>
तिरुवनंतपुरम लोकसभा उपचुनाव में पार्टी के खराब प्रदर्शन के बाद केरल इकाई के अध्यक्ष पी. एस. श्रीधरन पिल्लै के इस्तीफे के बारे में उन्होंने प्रचार के अनैतिक तरीकों में यूडीएफ और एलडीएफ पर लिप्त होने का आरोप लगाया । <eos>
इस मौके पर गणेशन ने कहा कि पार्टी के अपने बूते पर चुनाव लड़ने के स्टैंड में अगले वर्ष होने वाले तमिलनाडु विधानसभा चुनावों में कोई बदलाव नहीं आया है । <eos>
इससे पहले आईजी ( मुख्यालय ) नीलमणि ने बताया था कि सात महिलाएं व दो बच्चे सहित इस हत्याकांड में 9 लोग मारे गए हैं । <eos>
टीबी और एड्स की व्यापकता वाले छह प्रमुख राज्यों पर इसके लिए विशेष कार्यक्रम शुरू किया जा रहा है । <eos>
मुंबई को वाया कोटा होकर हजरत निजामुद्दीन से जाने वाली २९५४ अगस्त क्रांति राजधानी एक्सप्रेस शुक्रवार को अपने निर्धारित समय से एक घंटा देरी से शाम छह बजे रवाना हुई । <eos>
हजरत निजामुद्दीन से वाया कोटा होकर मुंबई को जाने वाली २९५४ अगस्त क्रांति राजधानी एक्सप्रेस अपने निर्धारित समय से एक घंटा देरी से शुक्रवार को शाम छह बजे रवाना हुई । <eos>
कश्मीर को सात हिस्सों में बांटने वाले पाकिस्तान के राष्ट्रपति परवेज मुशर्रफ के प्रस्ताव की बाबत गिलानी ने कहा कि विस्तार से इस संबंध में अजीज से पांच घंटे तक चली मुलाकात में बात की गई है । <eos>
पिछली राजग सरकार से हुर्रियत का उदारवादी गुट मीरवायज के नेतृत्व में दो दौर की बातचीत कर चुका था जबकि मौजूदा सरकार से तीसरे दौर की बातचीत नहीं हो पाई है । <eos>
तौकीर मियां ने सुर्खियों में कई बरस पहले रहे नसबंदी के मामले से बात शुरू की । <eos>
क्या यह जरूरी नहीं था कि एक बार में इस मुद्दे पर शरीअत का सही फैसला सुना दिया जाता । <eos>
यह पूछने पर कि पुराने बोर्ड के जिन लोगों को आप जल्द ही अपने साथ लाने का दावा करते हैं , क्या वे लखनऊ की बैठक में २५ दिसंबर को शामिल होंगे । <eos>
पहले पायदान पर सूची में रखे गए अमेरिका के खुदरा व्यापारी रॉबसन वाट्सन ४५.१ अरब पौंड की संपत्ति के मालिक हैं । <eos>
अन्य अनिवासी भारतीयों में ब्रिटेन के अमीरों की सूची में अनुराग दीक्षित ( इंटरनेट गैंबलिंग , १.७ अरब पौंड ) , अनिल अग्रवाल ( खनन , १.६८ अरब पौंड ) , जटानिया बंधु ( सौंदर्य प्रसाधन , ८५ करोड़ पौंड ) , नरेश गोयल ( एयरलाइंस , ७८ करोड़ पौंड ) , विक्रांत भार्गव ( इंटरनेट गैंबलिंग , ५९०२ करोड़ पौंड ) , गुलु ललवानी ( उपभोक्ता इलेक्ट्रॅनिक्स , ४५ करोड़ पौंड ) , भिखु एवं विजय पटेल ( फार्मास्युटिकल्स , ४४.४ करोड़ पौंड ) , लॉर्ड बागरी एवं परिवार ( ६ करोड़ पौंड ) , सुखपाल सिंह अहलुवालिया ( १० करोड़ पौंड ) और सर गुलाम नून ( ६.५ करोड़ पौंड ) शामिल हैं । <eos>
वृद्धि के मसले पर पेट्रो पदार्थो की कीमत में वामपंथी दलों का दबाव आखिर रंग लाया । <eos>
इस प्रकार रसोई गैस सिलेंडर की कीमत में दिसंबर माह में किसी प्रकार की वृद्धि नहीं की जाएगी । <eos>
वर्ष २००२ में गोधरा में हुई इस घटना में ५९ लोगों ने जान गंवाई थी । <eos>
लेकिन पार्टी ने यह भी कहा कि कच्चे तेल की विश्व में घटती कीमतों के मद्देनजर वह चाहती है कि डीजल के दाम में भी कमी की जाए । <eos>
लेकिन , यह तय है कि भाजपा साध्वी उमा भारती का इस्तेमाल तीन राज्यों के विधानसभा चुनाव में बिहार समेत करने जा रही है । <eos>
बिहार के नेताओं में उमा भारती की घर वापसी से उत्साह की लहर दौड़ गई । <eos>
लालू से तेजतर्रार वक्ता ही उमा भारती सरीखा होड़ ले सकता है । <eos>
संस्कृति मंत्री जयपाल रेड्डी की अध्यक्षता में इसके लिए कमेटी का गठन किया गया है । <eos>
राजधानी के विज्ञान भवन में स्वर्ण मंदिर में समारोह शुरू होने के तीन दिन बाद कार्यक्रम आयोजित किया जाएगा । <eos>
विज्ञान भवन में राजधानी में होने वाला समारोह 4 सितंबर को होगा । <eos>
उन तमाम राज्यों में भी समारोह किए जाएंगे जहां के महापुरुषों की वाणी को आदिग्रंथ में शामिल किया गया है इसके अलावा । <eos>
गुरुग्रंथ साहिब में जिन सूफी - संतों की वाणी शामिल है , उनके प्रदेशों के लोग 30 अगस्त को जश्न की शक्ल में अमृतसर पहुंच जाएंगे । <eos>
वहां कीर्तन आदि में 31 को हिस्सा लेंगे और एक सितंबर को अमृतसर में होने वाले प्रधानमंत्री के कार्यक्रम में शामिल होंगे । <eos>
वहां 31 को कीर्तन आदि में हिस्सा लेंगे और अमृतसर में एक सितंबर को होने वाले प्रधानमंत्री के कार्यक्रम में शामिल होंगे । <eos>
यहां तक कई अखबारों में तो खबर प्रकाशित हुई है कि असवत को पाकिस्तान में गिरफ्तार किया जा चुका है । <eos>
रविवार को ' दी मेल ' ने एफबीआई के हवाले से लिखा कि लंदन में 7 जुलाई को हुए धमाकों के पीछे असवत का ही हाथ है , लेकिन उच्च पदस्थ ब्रिटिश सुरक्षा सूत्रों ने हमले में असवत के शामिल होने की बात से इनकार किया है । <eos>
प्रधानमंत्री ने कहा कि रियासत जम्मू कश्मीर में संविधान के दायरे में स्वायत्तता और स्वशासन पर बात की जा सकती है । <eos>
हंदवाड़ा की फायरिंग में प्रधानमंत्री द्वारा आज बुलाए गए गोलमेज सम्मेलन में मारे गए बेगुनाह लोगों के लिए दो मिनट का मौन भी रखा गया । <eos>
केंद्र ने जम्मू - कश्मीर के नेताओं को गंभीरता से बंदियों की रिहाई पर विचार करने का आश्वासन दिया है । <eos>
हम सब के खुद मनमोहन सिंह के शब्दों में सोचने का तरीका एक जैसा नहीं है । <eos>
अगली बैठक श्रीनगर में मई माह में होने की उम्मीद है । <eos>
अपने पुराने रुख पर जम्मू कश्मीर मुद्दे पर कायम रहते हुए भारत दो दिवसीय सचिव स्तर की वार्ता के दौरान पाकिस्तान के साथ सैनिक व असैनिक क्षेत्रों में आपसी भरोसा बढ़ाने के उपायों ( सीबीएमएस ) पर जोर देगा । <eos>
पिछले साल भारत पाक सीमा पर नवंबर से गोलियों की आवाज शांत होने के बाद पहली बार दोनों देश इस गंभीर मुद्दे पर बातचीत करने को तैयार हैं । <eos>
दोनों देशों के बीच बातचीत शुरू करने का फैसला इस्लामाबाद में पिछले जनवरी महीने में हुए सार्क सम्मेलन के दौरान पाकिस्तानी राष्ट्रपति मुशर्रफ और भारत के तत्कालीन प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी ने किया था । <eos>
दोनों विदेश सचिव दोनों देशों के विदेश मंत्रियों द्वारा किए गए समझौतों पर भी चीन में चर्चा करेंगे । <eos>
इरकॉन के साइट इंजीनियर सुधीर पुंडीर और उनके भाई संदीप के शव शुक्रवार की सुबह एक नाले के साथ सटे खेतों में पुलवामा कस्बे से करीब २० किलोमीटर दूर जैनपोरा के साथ सटे सागूहंदामा गांव के बाहरी इलाके में मिले । <eos>
उनकी आंखों पर इसके अलावा पट्टियां बंधी हुई थीं । <eos>
जद ( यू ) नेता जॉर्ज फर्नांडिस के खिलाफ मामला दर्ज किए जाने और चुनाव आयोग के अधिकारी के. जे. राव की रिपोर्ट पर केंद्रीय चुनाव आयोग अपनी पूर्ण बैठक में रविवार को विचार करेगा । <eos>
चुनाव संहिता के उल्लंघन के आरोपों के लिए आयोग की ओर से जारी नोटिस का निर्वाचन आयोग को जवाब देने के बाद यहां तक कि पटना में २३ दिसंबर को होने वाली रैली भी रद्द कर दी । <eos>
सेंट्रल एक्साइज इनकम टैक्स सीमेंट कॉरपोरेशन ऑफ इंडिया बीएसएनएल इंश्योरेंस व कस्टम विभाग के अफसरों पर इसके अलावा गाज गिरी है । <eos>
नगर निगम की सात यूनानी डिसपेंसरियों व उन्हें दवा आपूर्ति करने वाली नोएडा की बर्लिन फार्मा कंपनी पर भी दिल्ली में छापे मारे गए । <eos>
प्रोटेक्टर ऑफ इमिग्रेंट रणवीर सिंह के घर दफ्तर पर चंडीगढ़ में छापे मारे गए और उनके खिलाफ मामला दर्ज किया गया । <eos>
उन्होंने कंपनी के लोगों से इस मामले में एक करोड़ रुपये की रिश्वत मांगी थी । <eos>
इस मामले को लेकर नारनौंद में आगामी ३१ अक्तूबर को लोहान गोत्र की महापंचायत होगी । <eos>
जबकि बहिष्कार किए जाने वाली पंचायत में मुख्य भूमिका निभाने वाले जयप्रकाश कादियान व मनीराम कादियान ने बताया कि किसी पर अभी तक जुर्माना नहीं किया गया है तथा यदि लोहान गोत्र मामले में लिखित में माफीनामा दे देता है तो बहिष्कार के फैसले को वापस लिया जा सकता है । <eos>
अमेरिकी सैनिकों से यहां इराकी लड़ाकों की मुठभेड़ पिछले कुछ दिनों से होती रही है । <eos>
केंद्रीय गृह मंत्री शिवराज पाटिल ने सोमवार को बताया कि पिछले एक साल में पिछले २६ दिसंबर २००४ को आई सुनामी समेत आई कई प्रमुख प्राकृतिक आपदाओं के नुकसान से उबरने के लिए देश को ३५,००० करोड़ रुपये की जरूरत है । <eos>
पाटिल ने कहा कि भारत में पिछले एक साल में आई प्राकृतिक आपदाओं से हुई क्षति का मुकाबला करने के लिए काफी बड़ी रकम की जरूरत है । <eos>
पाटिल ने इंडियन मर्चेंट्स चैम्बर ( आईएमसी ) और एसोचैम के आयोजित सम्मेलन ' डिजास्टर मैनेजमेंट फॉर सेफर इंडिया ' में कहा कि अंतर्राष्ट्रीय वित्तीय संस्थान बड़े पैमाने पर इस दिशा में सहायता देने को तैयार हैं । <eos>
उन्होंने कहा कि यदि सरकार राज्य की कानून व्यवस्था में तीन महीने में सुधार लाने में असफल रहती है तो उनकी पार्टी राज्य में आंदोलन शुरू करेगी । <eos>
इसकी शुरुआत आगामी १२ जनवरी से कमलनाथ के चुनाव क्षेत्र छिंदवाड़ा से की जाएगी । <eos>
मुंबई की उत्तर पश्चिम सीट से महाराष्ट्र में कांग्रेस प्रत्याशी प्रिया दत्त चुनाव लड़ रही हैं । <eos>
दीक्षित भारतीय विदेश सेवा से १९५८ में जुड़े थे । <eos>
कांग्रेस के शासनकाल में १९९१ में उन्हें विदेश सचिव नियुक्त किया गया । <eos>
वे १९९४ में विदेश सेवा से सेवा निवृत हुए । <eos>
हिंदी बेल्ट में इसके साथ ही कांग्रेस का जनाधार अभी मजबूत नहीं हुआ है । <eos>
तमिलनाडु के नेताजी क्रिकेट क्लब , राजस्थान और बिहार क्रिकेट एसोसिएशनों ने अदालत में सोमवार को याचिका दाखिल कर कोलकाता हाईकोर्ट द्वारा २३ सितंबर को सुनाए गए आदेश को चुनौती दी है । <eos>
मंगलवार को याचिका पर सुनवाई होगी । <eos>
सोमवार को आयोजित संवाददाता सम्मेलन में मुंबई के क्रिकेट क्लब ऑफ इंडिया में डूंगरपुर ने आरोप लगाते हुए कहा कि गांगुली ने कोच को खुलेआम चुनौती देने की हिम्मत दिखाई और इसका एकमात्र कारण यही है कि उन्हें डालमिया का पूरा संरक्षण हासिल है । <eos>
शुक्रवार को तमिलनाडु विधानसभा में जमकर हंगामा हुआ । <eos>
शुक्रवार को जब सदन की कार्यवाही शुरू हुई तो कांग्रेस सदस्य पीटर अल्फांसो धन्यवाद प्रस्ताव पर राज्यपाल के अभिभाषण पर चर्चा का जवाब दे रहे थे । <eos>
दोनों पक्षों में इस पर नोकझोंक शुरू हो गई । <eos>
कविता कांड में इससे पहले मेराजुद्दीन व चौधरी बाबूलाल इस्तीफा दे चुके हैं । <eos>
31 मार्च को इस समस्या से निपटने के लिए रणनीति तैयार करने के लिए प्रभावित राज्यों के मुख्य सचिव और पुलिस महानिदेशक केंद्रीय गृह मंत्रालय की पहल पर यहां जुटेंगे । <eos>
हालत यह है कि नक्सली संगठन 13 राज्यों के 142 जिलों में अब तक अपने पांव पसार चुके हैं । <eos>
केंद्रीय गृह सचिव की अध्यक्षता में वास्तव में प्रभावित राज्यों के मुख्य सचिवों और पुलिस महानिदेशकों को लेकर एक समन्वय केंद्र बना हुआ है । <eos>
यह केंद्र नक्सलवाद को समाप्त करने के लिए प्रभावित राज्यों के मुख्यमंत्रियों की स्थाई समिति के फैसलों पर केंद्रीय गृह मंत्री की अध्यक्षता में अमल करता है । <eos>
एस. के. मेमोरियल हॉल में पटना में पटना विश्वविद्यालय का दीक्षांत समारोह होगा । <eos>
उत्तर प्रदेश की पूर्व मुख्यमंत्री मायावती और उनके तत्कालीन कैबिनेट सहयोगियों के खिलाफ काफी अहम मोड़ पर जांच भ्रष्टाचार के मामलों में पहुँच गई है । <eos>
एक सहमति पर भारतीय कृषि मंत्रालय एवं अमेरिकी कृषि विभाग के बीच पिछले साल नवंबर में हस्ताक्षर हुआ था । <eos>
लोनावाड़ा के सामाजिक कार्यकर्ता सोहेल का कहना है कि हालांकि सामूहिक रूप से कब्र में दफनाए गए शवों की वास्तविक संख्या के बारे में उन्हें पता नहीं है । <eos>
सीतलवाड़ विभिन्न अदालतों में सुप्रीम कोर्ट सहित दंगा पीड़ितों के हक की लड़ाई लड़ रही हैं । <eos>
देश में इसे लेकर एकबारगी भय का माहौल साल के अंतिम महीनों में पैदा हो गया था । <eos>
अब समय आ गया है कि अनुशासन पर कार्यस्थलों पर जोर दिया जाए । <eos>
जारी बयान में मंगलवार को कहा गया है कि आखिरी समय उनकी पत्नी और बच्चे जेम्स और ग्रेटेल उनके पास थे । <eos>
ऐसी ही देसी तकनीक पर आधारित न जाने कितने उपकरण हैं जो इलेक्ट्रॉनिक उत्पादों पर इस पहाड़ी अंचल में अभी भी भारी पड़ रहे हैं । <eos>
हालांकि यहां दशहरा मेले में आए इन उपकरणों के कारीगरों व कारखाना मालिकों का मानना है कि बड़े - बड़े नामों वाली कंपनियों के अत्याधुनिक इलेक्ट्रॉनिक उपकरण बाजार में जब से उतरे हैं , तब से खासतौर से शहरों में उनके उत्पादों की बिक्री में कमी आई है लेकिन वे इस बात से खासे संतुष्ट हैं कि पूर्णतः देसी तकनीक पर आधारित इन उपकरणों का किफायत और परिणाम के मामले में अभी भी बड़ी कंपनियां कोई तोड़ नहीं निकाल सकी हैं । <eos>
पीडब्लूडी में कुल्लू के सरवरी बाजार में अपर अभियंता की नौकरी छोड़ कर ऐसे ही उपकरणों के निर्माण कार्य में लग गए देवभूमि शीट मेटल इंडस्ट्री के मालिक रामकिशन शर्मा दावा करते हैं कि पहाड़ों में खासतौर से बर्फ के मौसम में जब सर्दी का प्रकोप चरम पर होता है और पारा कई डिग्री नीचे लुढ़क जाता है तो ऐसे में इलेक्ट्रॉनिक भी फेल हो जाते हैं । <eos>
फिलहाल , इसके लिए मशीन खरीदने की प्रकिया शुरू हो चुकी है और जल्द ही इन्हें स्थायी रूप से प्रायोगिक तौर पर चलाने के बाद उत्तर रेलवे के प्रमुख स्टेशनों पर स्थापित कर दिया जाएगा । <eos>
सूत्रों का कहना है कि उन्होंने रेलवे अधिकारियों से कहा है कि सभी प्रमुख स्टेशनों पर प्लेटफार्म टिकट प्राप्त करने वाली मशीन अगस्त तक लग जानी चाहिए । <eos>
प्लेटफॉर्मो पर यह मशीन तय समय में लग जाएगी और लोग दो रुपये में प्लेटफॉर्म टिकट प्राप्त कर सकेंगे । <eos>
केंद्रीय मंत्रिमंडल तक आरक्षण का मसला अब उच्च शिक्षण संस्थानों में पहुंच गया है । <eos>
सिब्बल ने हनोवर में अर्जुन सिंह की इस मुहिम का यह कहते हुए विरोध किया था कि भारतीय उद्योग की प्रतिस्पर्धात्मक क्षमता पर इस फैसले से नकारात्मक असर पड़ेगा । <eos>
इसलिए , प्रधानमंत्री ने वरिष्ठ मंत्रियों की वरिष्ठ मंत्रियों की सार्वजानिक रूप से बयानबाजी पर सार्वजानिक रूप से परहेज बरतने का मन बनाया था । <eos>
जनवरी १९९९ में डल का पानी पूरी तरह इससे पहले जम गया था । <eos>
मुंबई हाईकोर्ट के कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश ए. पी. शाह व न्यायमूर्ति एस. यू. कामदार की खंडपीठ ३० जून को अगली सुनवाई याचिका पर करेगी । <eos>
मीरवाइज के घर पर भी इस महीने के शुरू में हमला किया गया । <eos>
सोमवार को प्रत्यक्ष विदेशी निवेश की सीमा ७४ प्रतिशत से घटाकर ४९ करने को मंत्रियों के समूह ( जीओएम ) ने दिल्ली और मुंबई हवाई अड्डों के आधुनिकीकरण में मंजूरी दे दी । <eos>
उन्होंने बताया कि मेट्रो की लागत से इस पर एक तिहाई कम खर्चा आएगा जो मौजूदा समय में तीन सौ करोड़ रुपये प्रति किलोमीटर है । <eos>
साहब बहादुरों की खिदमत में दो हजार से ज्यादा दिहाड़ीदार व नियमित कर्मचारियों की फौज हिमाचल प्रदेश में जुटी हुई है । <eos>
इनकी ड्यूटी में कपड़े धोना भी कई अफसरों के घरों में तो है । <eos>
अफसरों के घरों पर दो हजार से ज्यादा सरकारी मुलाजिम इस समय प्रदेश में ड्यूटी बजा रहे हैं । <eos>
दिलचस्प तथ्य यह है कि कानूनों की लीक पर नियम , फाइलों पर चलने वाले अधिकतर आईएएस अफसरों के घरों पर भी यही आलम है । <eos>
फील्डमैन के पद पर अधिकतर की भर्ती इनमें से की गई है । <eos>
बहुमत के आधार पर कर्मचारी भविष्य निधि के न्यासी बोर्ड ( सीबीटी ) ने यह फैसला आम सहमति के अभाव में किया । <eos>
गौरतलब है कि दो महीने पहले ही राजखोआ ने प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह को लिखकर केंद्र सरकार के साथ शांति वार्ता करने की इच्छा व्यक्त की थी , लेकिन राजखोआ ने इसके साथ यह शर्त भी जोड़ दी थी कि उल्फा की स्वतंत्रता या संप्रभुता की मुख्य मांग पर भी बातचीत में बातचीत की जाए । <eos>
बृहस्पतिवार को याचिका पर सुनवाई होगी । <eos>
गुजरात के डीजी ए. के. भार्गव ने कल बताया कि गांधीनगर की फॉरेंसिक विज्ञान लैबोरेट्री ( एफएसएल ) किसी विवाद से भविष्य में बचने के लिए नरकंकालों का डीएनए परीक्षण करेगी । <eos>
याचिका में दावा किया गया है कि पंडरवडा संहार के मामले में एक मार्च 2002 को स्थानीय थाने में दर्ज एफआईआर में आठ लोगों के मरने की बात कही गई है , जबकि सामूहिक कब्र में कम से कम 26 लोगों के कंकाल मिले हैं । <eos>
खुराना ने कहा कि उन्होंने भी ऐसी बातें सुनी हैं कि गृह मंत्रालय के वरिष्ठ अधिकारियों ने कुछ राज्यपालों को इस्तीफा देने के लिए फोन कर कहा है लेकिन उन्हें इस सिलसिले में अब तक कोई फोन कॉल प्राप्त नहीं हुई है । <eos>
पारिवारिक रंजिश में जिले के गांव लाखनमाजरा में एक ही परिवार के चार सदस्यों की गोली मारकर और गंड़ासे से काटकर हत्या कर दी गई । <eos>
परिवार का एक सदस्य सिर में गोली लगने से घायल हो गया , जिसे पीजीआई में गंभीर हालत में दाखिल कराया गया है । <eos>
मंगलवार को घटना के विरोध में लाखनमाजरा बाजार पूरी तरह बंद रहा । <eos>
संपत्ति के क्रय विक्रय पर उसके बाद आयकर विभाग का नियंत्रण खत्म सा हो गया था । <eos>
उन्होंने बताया कि जनवरी २००४ से मार्च २००४ तक इसके अलावा पांच लाख या उससे अधिक की संपत्ति की , जो रजिस्ट्री हुई हैं उनका विवरण आयकर विभाग की स्थानीय सतर्कता शाखा ने मांगा था । <eos>
जबकि अन्य पर एयरटेल से लोकल कॉल व एसटीडी 2 रुपये 90 पैसे प्रति मिनट होगी । <eos>
उ.प्र. सरकार का सुझाव है कि ब्याज की दर में गरीबों के ऋण पर कमी लानी चाहिए । <eos>
मुख्यमंत्रियों के समर्थक मंत्रियों पर भी कई राज्यों में भ्रष्टाचार के आरोप लगे हैं । <eos>
जिन मंत्रियों के क्षेत्रों से लोकसभा चुनाव में कांग्रेस का उम्मीदवार हारा है , उन मंत्रियों को भी हटाए जाने पर विचार किया जा रहा है । <eos>
दिल्ली में डेरा डाले ऐसे ही एक मंत्री का तर्क है कि यदि ६० ७० फीसदी विधानसभा क्षेत्रों से राज्य में कांग्रेस पीछे रही है तो सबसे पहले मुख्यमंत्री को हटाया जाना चाहिए । <eos>
हालांकि भारत में भ्रष्टाचार के क्षेत्र में थोड़ा सुधार हुआ है । <eos>
इस सूचकांक में टीआई ने रिश्वत और इससे संबंधित कारणों से सरकारी कामकाज में गंवाई गई रकम के सांख्यिकी आंकड़े दिए गए हैं । <eos>
भ्रष्टाचार से पूरे विश्व में ४०० अरब डॉलर रकम का नुकसान हुआ है । <eos>
मंगलवार को आरक्षण देने के सरकार के फैसले को चुनौती देने वाली याचिका पर सुनवाई का कोई निष्कर्ष नहीं निकल सका । <eos>
उन्होंने कहा कि सामाजिक एवं आर्थिक दृष्टि से सरकार के इस फैसले से पिछड़े मुसलमानों की स्थिति सुधरेगी । <eos>
हालांकि इस पर मंगलवार को बहस हुई जो बुधवार को भी जारी रहेगी । <eos>
राजग की ४ ५ जुलाई को होने वाली बैठक में अंतिम निर्णय इस मसले पर लिया जाएगा । <eos>
इस पर राजग की बैठक में अंतिम निर्णय लिया जाएगा । <eos>
इस मामले पर भी बैठक में चर्चा हुई और पार्टी नेताओं ने प्रधानमंत्री और राष्ट्रपति के साथ हुई बातचीत की जानकारी रखी । <eos>
दस घंटे तक पूरे यूपी में लगातार हाहाकार मचा रहा । <eos>
तभी पता लगा कि दोपहर करीब १.२० बजे सर्किट ब्रेकर में अनपरा ओबरा ४०० के. वी. पारेषण लाइन के ओबरा छोर पर गड़बड़ी होने से यह लाइन निष्क्रिय हो गई । <eos>
जनता दल ( यू ) ने कहा है कि कुछ मुद्दों पर भाजपा से मतभेद होने के बावजूद दोनों दलों के गठबंधन पर कोई असर नहीं पड़ेगा । <eos>
शरद यादव दोनों पार्टियों के बीच पैदा हुए मतभेद पर अनुसूचित जाति , अनुसूचित जनजाति और आर्थिक रूप से पिछड़े वर्गों को आरक्षण के लिए संविधान संशोधन और संसद से दागी मंत्रियों के निष्कासन को लेकर गैर सहायता प्राप्त शिक्षण संस्थानों में संवाददाताओं के सवालों का जवाब दे रहे थे । <eos>
केन्या और तंजानिया के अमेरिकी दूतावासों में बम विस्फोट करने के आरोप में तंजानिया के मूल निवासी इस आतंकी के सिर पर ढाई करोड़ डॉलर का इनाम घोषित था । <eos>
घैलानी तंजानिया और केन्या के अमेरिकी दूतावासों में 1998 में किए गए बम विस्फोट मामले में वांछित था । <eos>
हयात ने कहा कि उससे पूछताछ कर यह पता किया जाएगा कि किन और आतंकियों से उसके तार पाकिस्तान में जुड़े हैं । <eos>
ऐसा हुआ लेकिन हवाई जहाज का नोज व्हील कुछ फुट की दूरी तक रनवे से चला गया । <eos>
ब्रिटिश प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर ने सोमवार को चेताया कि यूरोप के भविष्य पर फ्रांस के यूरोपीय यूनियन ईयू के नए संविधान और संधित को खारिज करने के बाद से गंभीर सवालिया निशान लग गया है । <eos>
अधिकारी ने यह भी बताया कि गृह मंत्रालय सीमा के उन असुरक्षित इलाकों में फ्लडलाइट लगाना चाहता है , जहां से होकर भारत में घुसपैठिए रात में प्रवेश करते रहे हैं । <eos>
उन्होंने सिंगापुर की कंपनियों से बुनियादी ढांचा क्षेत्र में भारत में बढ़ - चढ़कर निवेश करने की अपील की है । <eos>
प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने हैदराबाद हाउस में बुधवार रात सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली सिएन लूंग के सम्मान में दिए गए एक भोज में कहा कि सिंगापुर की कंपनियां भारत में बुनियादी ढांचा क्षेत्र में सुधार में प्रभावशाली भूमिका निभा सकती हैं । <eos>
हम बुनियादी ढांचे के विकास में देश में सिंगापुर की कंपनियों की मदद चाहते हैं । <eos>
उन्होंने उम्मीद जताई कि दोनों देशों की अर्थव्यवस्था में इस समझौते से और सामंजस्य स्थापित होगा । <eos>
उन्होंने आइसलैंड की इस बात के लिए सराहना की कि वह इस बात पर लगातार सैद्धांतिक रूप से कायम है और समर्थन दे रहा है कि भारत को संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद में स्थायी सीट मिले । <eos>
उन्होंने कहा कि यही वजह है कि उनकी पार्टी इस मसले पर देश के राजनीतिक एवं आर्थिक हित में चर्चा चाहती है । <eos>
सीबीआई के लपेटे में आठ अफसर दिल्ली में आए । <eos>
रालोद प्रमुख चौधरी अजित सिंह तो पहले से तेलंगाना के समर्थन में खड़े रहे हैं लेकिन यूपीए सरकार में मंत्री के. चंद्रशेखर राव ने मायावती को भी समर्थन में खुलकर आगे आने के लिए राजी कर लिया है । <eos>
रालोद प्रमुख चौधरी अजित सिंह तो तेलंगाना के समर्थन में पहले से खड़े रहे हैं लेकिन समर्थन में मंत्री के. चंद्रशेखर राव ने मायावती को भी यूपीए सरकार में खुलकर आगे आने के लिए राजी कर लिया है । <eos>
अब वे अगले महीने होने वाले कार्यक्रम में तेलंगाना को लेकर हैदराबाद में शिरकत करेंगे । <eos>
लोजपा नेता रामविलास पासवान के इस आरोप पर कि वह सरकारी नौकरियों में दलित मुस्लिमों को आरक्षण दिलाने के हिमायती नहीं हैं , लालू ने कहा कि हम इस मुद्दे पर सीएमपी में अपना नज़रिया पेश करेंगे । <eos>
संसद में दागी मंत्रियों के सवाल पर भाजपा का मुकाबला करने के लिए कांग्रेस अब पिछले सत्र की तरह ही भाजपा के वरिष्ठ नेताओं को निशाना बनाती रहेगी । <eos>
कांग्रेस बेस्ट बेकरी से लेकर नरेंद्र मोदी पर निशाना साधने की तैयारी में बिलकिस कांड तक जुटी है । <eos>
लेकिन प्रदेश अध्यक्ष की नियुक्ति 6 अप्रैल से दिल्ली में हो रही पार्टी की राष्ट्रीय समिति की बैठक के बाद ही होगी । <eos>
अपने काम पर शनिवार सुबह करीब तीन सौ होंडा श्रमिक मुख्यमंत्री भूपेंद्र सिंह हुड्डा की पहल पर लौट गए । <eos>
अपने काम पर सभी श्रमिक उनकी उपस्थिति में वापस लौटे । <eos>
उन्होंने कहा कि प्रदेश में शनिवार से श्रमिक एवं सरकार के बीच सुधरे संबंध का एक नया अध्याय शुरू हुआ है । <eos>
फैक्टरी परिसर में सभी श्रमिक मुख्यमंत्री की मौजूदगी में गए । <eos>
टकराव में प्रबंधन व मजूदर विवाद जिसके परिणामस्वरूप बदल गया । <eos>
मजूदरों एवं प्रबंधन के बीच इसको लेकर भी सहमति बनी है कि यदि श्रमिक पूर्ण सहयोग देंगे , अच्छा व्यवहार करेंगे तथा अनुशासित रहेंगे और निर्धारित उत्पादन देंगे तब ही उनके वेतन में एक वर्ष बाद वृद्धि होगी । <eos>
रिजर्व फंड से आवश्यक अतिरिक्त धन की भरपाई इसके लिए की जा सकती है । <eos>
मामले में इसके बाद पूछताछ शुरू हुई । <eos>
यह बात उन्होंने इस सवाल के जवाब में कही कि जब मुशर्रफ दिल्ली में १७ अप्रैल को क्रिकेट मैच देखने आएंगे तो क्या उनसे कश्मीर मुद्दे पर भी बात होगी । <eos>
दोनों देशों के लोगों में आपसी मेलजोल को बढ़ावा दिए जाने की वकालत करते हुए मनमोहन ने कहा कि पाकिस्तानी प्रधानमंत्री शुजात हुसैन से भी कल उनकी इस संबंध में बातचीत हुई है । <eos>
सांसत में भारतीय टीम सीरीज के तीसरे और अंतिम टेस्ट मैच में फंस गई है । <eos>
लेकिन गांगुली अब्दुर रज्जाक के झांसे में आ गए और फाइन लेग पर फुल शॉट खेल शॉट पिच गेंद पर अपना विकेट कुर्बान कर दिया । <eos>
वैसे करांची के नेशनल स्टेडियम में सोमवार को सुरक्षा बलों की सक्रियता भी देखते बनती थी । <eos>
इस अचानक हुई सकते में वहां तैनात सुरक्षाकर्मी घटना से आ गए । <eos>
भाजपा के भीतर नेतृत्व को लेकर दूसरी पीढ़ी का संघर्ष उस वक्त उजागर हो गया , जब ऐन आखिर में भाजपा अध्यक्ष लालकृष्ण आडवाणी की टीम से साध्वी उमा भारती का नाम गायब हो गया । <eos>
अभी उनके सुरक्षा बंदोबस्त में कुछ दिनों पहले ही कमी की गई है । <eos>
लखनऊ में बृहस्पतिवार को एलआईसी ' बीमा गोल्ड ' पॉलिसी की शुरुआत करते हुए प्रधानमंत्री ने कहा कि ' देश की वित्तीय हालत के बारे में मैं बहुत चिंतित हूं , क्योंकि केंद्र व राज्यों का सम्मिलित वित्तीय घाटा राष्ट्रीय आय का 9 - 10 प्रतिशत हो गया है ' । <eos>
कुछ राज्य विद्युत बोर्ड में उन्होंने इसके अलावा बढ़ते नुकसान पर भी चिंता जताई है । <eos>
विशेष रूप से बचत पर जोर देते हुए उन्होंने कहा कि बचत राशि का उपयोग ढांचागत सुविधाओं के विकास में किया जा सकता है । <eos>
उन्होंने बताया कि इस संदर्भ में सरकार ने ' भारत निर्माण ' ग्रामीण ढांचागत सुविधा विकास कार्यक्रम तैयार किया है , अगले चार सालों में जिस पर एक लाख 74 हजार करोड़ रुपये खर्च किए जाएंगे । <eos>
उनकी किरण से मुलाकात हुई थी जो उस समय फिल्म निर्देशक आशुतोष गौरीकर की सहायक थीं फिल्म लगान के सेट पर । <eos>
लेकिन किरण और उनकी शादी मुंबई में 28 दिसंबर 2005 को हुई । <eos>
हालांकि , विवादों से उनकी शादी किरण से बच नहीं सकी है । <eos>
रंग में कल तब इस शादी में भंग पड़ा जब स्वागत समारोह स्थल पर एक मजदूर पेड़ से गिर गया और बुरी तरह घायल हो गया । <eos>
इस शादी में कल तब रंग में भंग पड़ा जब पेड़ से एक मजदूर स्वागत समारोह स्थल पर गिर गया और बुरी तरह घायल हो गया । <eos>
आमिर ने अपनी शादी को इतना गोपनीय बना डाला है कि आने वाले मेहमान तक पार्टी में अंदर की कोई खबर देने को तैयार नहीं हैं । <eos>
कैसिनी में द प्लनेटरी सोसायटी की पहल पर ६,१६,४०० लोगों के हस्ताक्षर वाला डीवीडी भी रखा गया है । <eos>
इस्लाम को आतंकवाद से जोड़कर देखा जाना हमारे लिए मौजूदा दौर में बड़ी चुनौती है । <eos>
हालांकि चयनसमिति को सौंपी रिपोर्ट में तेजी से सचिन की चोट में सुधार होने की बात कही गई है । <eos>
सेंट्रल बोर्ड ऑफ सेकेंडरी एजुकेशन ( सीबीएसई ) द्वारा आयोजित दसवीं व बारहवीं की परीक्षाएं देश भर में मंगलवार से शुरू हो गई । <eos>
तमाम तामझामों पर सुरक्षा बंदोबस्त को चाक - चौबंद बनाने के लिए उसके बाद 200 करोड़ रुपये से ज्यादा खर्च किए जा चुके हैं । <eos>
राजधानी दिल्ली में अमेरिकी राष्ट्रपति जॉर्ज डब्लू बुश के आगमन पर असाधारण सुरक्षा व्यवस्था की गई हैं । <eos>
पासवान ने लालू व रघुवंश प्रसाद सिंह पर उन पर महीनों से निशाना साधने व उनके कार्यकर्ताओं को गिरफ्तार करने व पार्टी विधायकों के घर छापे डलवाने का आरोप लगाया है । <eos>
पाकिस्तानी टीम भारत दौरे पर तीन टेस्ट और पांच एक दिवसीय अंतर्राष्ट्रीय मैच खेलने २५ फरवरी को आ रही है । <eos>
बड़े पैमाने पर इस मैदान में सुधार किया जा रहा है और पाक बोर्ड को अप्रैल में एक दिवसीय मैच के आयोजन तक मैदान के तैयार होने में संदेह है । <eos>
लेकिन दुबई में सोमवार को हुई एशियाई क्रिकेट काउंसिल ( एसीसी ) की बैठक में वे भारतीय प्रतिनिधि के रूप में शिरकत कर रहे थे । <eos>
रिलायंस एनर्जी की ओर से आज आधिकारिक रूप से बताया गया कि कंपनी के बोर्ड ने बिजली वितरण के क्षेत्र में उत्तर प्रदेश में उतरने की सहमति दे दी है । <eos>
कहा गया कि इसी वजह से मनमुटाव भी दोनों भाईयों में हुआ । <eos>
अपने कंप्यूटर को इस वायरस से संक्रमित होने से बचाने का सबसे बढ़िया तरीका है कि आप तब तक अपना ई - मेल अटैचमेंट न खोलें , अच्छी तरह से आपको जब तक कि यह पता नहीं हो कि इसे किसने भेजा है और अटैचमेंट में क्या है ? <eos>
जहांगीर ने कहा है कि धार्मिक प्रतीकों से संबंधित कानूनों का सकारात्मक पक्ष भी है , क्योंकि प्रत्येक बालिका की स्वतंत्रता पर भी इसके तहत विचार किया गया है । <eos>
कार्य स्थल या यूनिवर्सिटी में या स्कूल के बाहर इसके अलावा जब महिलाएं कथित इस्लामिक स्कार्फ पहनती हैं तो इससे धार्मिक असहिष्णुता की प्रवृति फैलती है । <eos>
राज्यपाल ने जिलाधिकारी एस. के. मिश्रा को युद्धस्तर पर प्रभावित इलाकों में राहत कार्य शुरू करने के निर्देश दिए हैं और बुधवार को सीतामढ़ी जिले में नौका हादसे में मारे गए व्यक्ति के नजदीकी रिश्तेदार को ५०००० मुआवजा देने की घोषणा की । <eos>
बागमती नदी में सीतामढ़ी जिले में नौका डूब जाने से पांच लोग मारे गए थे । <eos>
सोपोर की एक मस्जिद में बारामुला जिले में छिपे आतंकियों की गोली से जम्मू - कश्मीर पुलिस के स्पेशल ऑपरेशन ग्रुप के दो पुलिसकर्मी शहीद हो गए । <eos>
मानव के मन में सदियों से यह सवाल रहा है कि क्या इस असीम अंतरिक्ष में हम अकेले हैं या ब्रह्मांड के किसी ग्रह पर जीवन किसी भी स्वरूप में मौजूद है । <eos>
अंतरिक्ष में इस खोज से पृथ्वी के समान किसी दूसरे ग्रह के मौजूद होने की संभावना प्रबल हो गई है । <eos>
केंद्रीय संचार मंत्री दयानिधि मारन लेह में बुधवार को आप्टिकल फाइबर पर आधारित सुविधाओं का उदघाटन करेंगे । <eos>
गठबंधन से कुछ राजग के सहयोगी घटकों में अलग होने पर विचार कर रहे हैं । <eos>
उन्होंने कहा कि राजग विपक्ष की भूमिका प्रभावशाली तरीके से नहीं निभा पाया है और यही वजह है कि बाहर से यूपीए गठबंधन को समर्थन दे रहे वाम दलों को सरकार को जन विरोधी नीति से रोकने के लिए पहल करनी पड़ी । <eos>
२९ सितंबर को कई बड़े कर्मचारी संगठनों की ओर से प्रस्तावित राष्ट्रव्यापी हड़ताल को पूरा समर्थन जताते हुए येचुरी ने कहा कि सभी राज्यों में जल्द ही भोजन और रोजगार के मुद्दे पर एक बड़ा अभियान छेड़ा जाएगा । <eos>
श्रीलंका की राष्ट्रपति बृहस्पतिवार को तीन दिन की सरकारी यात्रा पर यहां पहुंची । <eos>
राज्य में विदेशी आतंकवादी खासतौर पर वारदात को अंजाम देने के लिए घुसे । <eos>
दाखिल रिपोर्ट में गृह मंत्रालय में कहा गया कि करीब ६० आतंकी पिछले महीने राज्य में घुसे । <eos>
अपने मंत्रालय से जुड़ी संसदीय सलाहकार समिति को संबोधित करते हुए मुखर्जी ने आश्वासन दिया कि देसी लड़ाकू विमान को विकसित करने की प्रक्रिया जारी है और सही तरीके से इस पर काम चल रहा है । <eos>
अन्य कई मुद्दों पर इस बैठक में चर्चा होगी । <eos>
सुनामी से २६ दिसंबर को उजड़े इस गांव को पॉंडिचेरी प्रशासन , खासकर लेफ्टिनेंट गवर्नर एम. एम. लखेड़ा व प्रोजेक्ट होप के संयुक्त प्रयासों से आधुनिक बनाने की कवायद शुरू हो गई है । <eos>
इसलिए मकानों के बनते ही ३६०० वर्ग फुट क्षेत्र में दूसरे चरण में हरे - भरे बगीचे बनाए जाएंगे । <eos>
वहीं , शनिवार दोपहर शक्तिशाली आईईडी धमाके में बारामूला के सोपोर में तीन जवान घायल हो गए । <eos>
इसके अलावा सेना के वाहन पर अनंतनाग जिले में ग्रेनेड हमला कर आतंकियों ने २३ लोगों को जख्मी कर दिया । <eos>
इस तरह अब तक कल रात से छह आतंकी मारे जा चुके हैं । <eos>
इसके मद्देनज़र हफ्तों तक बाजार से दूर रहने वाले घरेलू व विदेशी फंड शेयरों में भारी निवेश कर रहे हैं । <eos>
बाजार से हफ्तों तक दूर रहने वाले घरेलू व विदेशी फंड शेयरों में इसके मद्देनज़र भारी निवेश कर रहे हैं । <eos>
शेयर बाज़ारों में इसी वजह से लगातार तेजी दर्ज की जा रही है । <eos>
भारत में पाकिस्तान के जरूरतमंद और गंभीर रूप से बीमार बच्चे इस योजना से बेहतर मुफ्त इलाज करा सकेंगे । <eos>
एक सरकारी कार्यक्रम में अररिया में भाग लेने गए रेल मंत्री लालू प्रसाद ने फोन पर हुई बातचीत में कहा कि मैं १८ अक्तूबर से राज्य में चार चरणों में चुनाव कराने की आयोग की घोषणा का स्वागत करता हूं । <eos>
उन्होंने कहा कि राजद आगामी चुनाव में बिहार में सांप्रदायिक और फासिस्ट ताकतों को मात देने के लिए पूरी तरह तैयार है । <eos>
जबकि मंगलवार को राष्ट्रीय राजधानी में बादल छाए रहने के कारण पारा सामान्य से पांच डिग्री सेल्सियस अधिक रिकॉर्ड किया गया , लेकिन कोहरे की वजह से दृश्यता सीमा में कमी दर्ज की गई । <eos>
हवाई यातायात पर इसके कारण कोई असर नहीं पड़ा लेकिन कई ट्रेनों के परिचालन को रद्द करना पड़ा या उन्हें देरी से रवाना किया गया । <eos>
सूत्रों के मुताबिक बर्फबारी के कारण घाटी का देश के अन्य हिस्सों से संपर्क टूट गया था लेकिन श्रीनगर हवाई अड्डे पर मंगलवार को तीन विमान उतरे । <eos>
सुप्रीम कोर्ट ने शहरों में भूकंप से बचाव की व्यवस्था के बग़ैर बन रही तमाम ऊंची बहुमंजिला इमारतों से खतरे के संबंध में एक जनहित याचिका पर केंद्र सरकार को दो सप्ताह में शपथ पर विस्तृत रिपोर्ट पेश करने को कहा । <eos>
मुख्य न्यायाधीश वाई. के. सब्बरवाल , जस्टिस सी. के. ठक्कर , जस्टिस आर. वी. रवींद्रन और जस्टिस लोकेश्वर सिंह पांटा की खंडपीठ ने एक स्वयंसेवी संस्था सोसाइटी फॉर सेफ स्ट्रकचर की जनहित याचिका पर विचार करने के समय केंद्र सरकार से कहा कि शपथ पर विस्तृत रिपोर्ट दो सप्ताह में पेश करे और चार सप्ताह बाद याचिका पर सुनवाई की जाएगी । <eos>
मुख्य न्यायाधीश वाई. के. सब्बरवाल , जस्टिस सी. के. ठक्कर , जस्टिस आर. वी. रवींद्रन और जस्टिस लोकेश्वर सिंह पांटा की खंडपीठ ने एक स्वयंसेवी संस्था सोसाइटी फॉर सेफ स्ट्रकचर की जनहित याचिका पर विचार करने के समय केंद्र सरकार से कहा कि दो सप्ताह में विस्तृत रिपोर्ट शपथ पर पेश करे और याचिका पर चार सप्ताह बाद सुनवाई की जाएगी । <eos>
इसीलिए शिक्षा पर सीएमपी में भी विशेष जोर दिया गया है । <eos>
उन्होंने कहा कि इस समय मानसून सामान्य गति से सामान्य दिशा में आगे बढ़ रहा है और यदि सब कुछ इसी तरह चलता रहा तो अगले तीन - चार दिनों में दिल्ली और उत्तरी - पश्चिमी भारत के अन्य इलाकों में मानसून पहुंच जाएगा । <eos>
उन्होंने कहा कि इस समय मानसून सामान्य दिशा में सामान्य गति से आगे बढ़ रहा है और यदि सब कुछ इसी तरह चलता रहा तो दिल्ली और उत्तरी पश्चिमी भारत के अन्य इलाकों में अगले तीन चार दिनों में मानसून पहुंच जाएगा । <eos>
इसके प्रभाव से अगले दो दिन में पूर्वी और मध्य भारत के बिहार झारखंड उड़ीसा और छत्तीसगढ़ में बारिश होने की संभावना है । <eos>
देहरादून में जून के महीने में ८० - ८५ मिलीमीटर बारिश हुई , जो कि सामान्य से अधिक है । <eos>
अभी तक राज्य के कुमायूं में बारिश नहीं हुई है । <eos>
जॉर्ज डब्लू बुश की जीत से अमेरिकी राष्ट्रपति चुनाव में भारत और अमेरिका के संबंधों को बदलने की जरूरत नहीं पड़ेगी । <eos>
उन्होंने कहा कि उन्हें भी अमर उजाला अखबार से आज तक कोई तकलीफ नहीं पहुंची है । <eos>
उन्होंने रेलवे की अन्य योजनाओं के बारे में कहा कि दिल्ली से चंडीगढ़ व लखनऊ से इलाहाबाद मार्गों पर जैट्रोफा के ईधन से ट्रेन चलाना बड़ी उपलब्धि है । <eos>
बीकानेर के सांसद पद पर भाजपा के बैनर से पहुंचे धर्मेद्र की वादाखिलाफी पर यहां के छात्र भड़क उठे हैं । <eos>
बचाव की मुद्रा में बीजेपी अब इस विरोध प्रदर्शन से आ गयी है और एक स्थानीय बीजेपी विधायक ने मीडिया से बात करते हुए कहा कि लोगों की माँगे जायज हैं और इस मसले पर मुख्यमंत्री वसुंधरा राजे से बात की जाएगी । <eos>
प्रदेश के दो प्रमुख महानगर नफरत के शोलों में दिन भर शुक्रवार को झुलसते रहे । <eos>
प्रमुख सचिव ने बताया कि दो बच्चों के शव मिलने के बाद फैले तनाव और आगजनी की घटनाओं पर भी इलाहाबाद में नियंत्रण कर लिया गया है । <eos>
तभी भीड़ ने जाम में क्रासिंग से कुछ दूरी पर फंसी सरकारी बसों पर हमला बोल दिया । <eos>
हरियाणा पुलिस की इंडिया रिजर्व बटालियन के जवानों की गोली से इसके बाद भड़की हिंसा में आबसू के तीन कार्यकर्ताओं की मौत हो गई । <eos>
गंभीर रूप से सालाकोट चौकी के पुलिस प्रभारी भी इस हिंसा में घायल हो गए । <eos>
स्टेशन पर आबसू के कार्यकर्ताओं का एक समूह इसके बाद ही पहुंच गया । <eos>
असम के कोकराझार जिले के एक स्टेशन पर जैसे ही गाड़ी शुक्रवार को पहुंची तो तीन - चार लड़कियां और तीन - चार लड़के जवानों की बोगी में घुस गए । <eos>
दूसरा समझौता उपग्रह पर आधारित एक संचार प्रणाली के विकास से संयुक्त रूप से जुड़ा होगा । <eos>
बौद्धिक संपदा अधिकार को लेकर होने वाला समझौता प्रभाव में २०१० तक रहेगा । <eos>
इससे दोनों देशों को संयुक्त रूप से सुपरसोनिक क्रूज मिसाइल ब्रह्मोस जैसी विकसित करने में मदद मिलेगी । <eos>
लेकिन अमेरिका का मानना है कि ऊर्जा के क्षेत्र में भारत थोरियम संवर्धन तक़नीक के हस्तांतरण से कमी की भरपाई कर सकता है । <eos>
उनकी इस यात्रा का उद्देश्य अजरबैजान , ईरान और क़तर से सहयोग पर हाइड्रोकार्बन क्षेत्र में चर्चा करना होगा । <eos>
कई दिन तक महानगर में होने वाली भारी बारिश के बाद उपनगरीय रेलगाड़ियों की आवा - जाही कम होने से आक्रोशित लोगों ने लगातार दूसरे दिन रेल रोको अभियान जारी रखा । <eos>
दरअसल कई दिनों तक मुंबई में हुई भारी बारिश की वजह से जनजीवन अस्त - व्यस्त हो गया है । <eos>
इस बीच बृहस्पतिवार से लंबी दूरी की रेल सेवा मध्य रेलवे सेक्शन पर शुरू हो गई । <eos>
उन्होंने कहा कि ६० किलोमीटर अतिरिक्त क्षेत्र में नियंत्रण रेखा पर बाड़ लगाई जाएगी । <eos>
मुंबई में स्पेशल टास्क फोर्स इनके खिलाफ आरंभिक छान - बीन कर चुकी है । <eos>
उन्होंने कहा कि दोनों देशों के संबंधों में पाक सरकार के इस फैसले से इज़ाफा होगा । <eos>
शीर्ष अदालत में आज राजेश रंजन उर्फ पप्पू यादव को जमानत देने के पटना हाईकोर्ट के फैसले के खिलाफ दाखिल अर्जी पर सुनवाई चल रही थी । <eos>
यह घटना एयरबस ए ३४० के फिसलने के और जल जाने के महज दो दिन बाद ही टोरंटो हवाई अड्डे पर हुई है । <eos>
हैरतअंगेज तरीके से टोरंटो हादसे में सभी २९७ यात्री व चालक दल के १२ सदस्य बाल - बाल बच गए थे । <eos>
ये विशेषज्ञ इस बात का पता लगाएंगे कि इस खूबसूरत द्वीप के भूगोल पर २६ दिसंबर को आई प्रलयंकारी लहरों से किस तरह का असर पड़ा ? <eos>
यह पोत बुरी तरह प्रभावित इलाकों में कार निकोबार जैसे पानी के भीतर की तस्वीरें उतारेगा । <eos>
सर्वेयर जनरल ऑफ इंडिया डॉ पृथ्वीस नाग ने मंगलवार को टेलीफोन से बताया कि उपग्रह से मिली तस्वीरों से अब तक द्वीपों के आबादी वाले इलाकों के नुकसान की ही जानकारी मिलती है । <eos>
उन्होंने कहा कि यदि समुद्री पानी तटों की मिट्टी में गहरे तक घुस गया होगा तो वाकई इससे पर्यावरण को भारी नुकसान हो सकता है । <eos>
ताकि संगठन में सरकार से आने वाले नेताओं को नई जिम्मेदारी सौंपी जा सकें । <eos>
वहीं , संगठन में सरकार से लौटने वाले नेताओं को पार्टी महाधिवेशन में नई जिम्मेदारियां सौंप दी जाएंगी । <eos>
इलेक्ट्रॉनिक तरीके से उपभोक्ता घर बैठे किसी भी राशि का कूपन इसके तहत रिचार्ज कर सकते हैं । <eos>
सोमवार को अंबानी बंधुओं के बीच वर्चस्व की जंग करोड़ रुपये के रिलायंस समूह में ज्यादा ही तल्ख़ हो गई थी । <eos>
भाजपा शासित प्रदेशों के शिक्षा मंत्रियों का सम्मेलन 6 जून को दिल्ली में होगा । <eos>
सम्मेलन में मध्य प्रदेश , राजस्थान , झारखंड और गुजरात सहित सभी प्रदेश , जहां भाजपा की सरकार है , के शिक्षा मंत्री इस सम्मेलन में भाग लेंगें । <eos>
उन्होंने कहा कि भाजपा शासित प्रदेशों में इस तरह के सम्मेलनों से सामान्य शिक्षा पद्घति लागू करने में मदद मिलेगी । <eos>
दोनों देश अब सुरक्षा के बिंदु पर भारत जापान अंतर्राष्ट्रीय साझेदारी में विशेष ध्यान देंगे । <eos>
वामपंथियों का कहना है कि ईरान हमारा पारंपरिक मित्र देश है और किसी प्रकार की क्षेत्रीय अस्थिरता का हमारे देश पर मध्य पूर्व व खाड़ी के देशों में असर पड़ेगा । <eos>
13 दिसंबर 2001 को संसद भवन पर हुए हमले के साजिशकर्ता जैश - ए - मोहम्मद के आतंकी मोहम्मद अफजल को मिली मौत की सजा सुप्रीम कोर्ट ने बहाल रखी है । <eos>
अपीलों पर लगभग छह महीने तक सुनवाई करने के बाद सुप्रीम कोर्ट ने गत 4 मई को अपना फैसला सुरक्षित रख लिया था । <eos>
उल्लेखनीय है कि तेजी से स्टील का स्टॉक इस साल के आरंभ में कम हुआ । <eos>
मित्तल के मुताबिक स्टील की मांग भी कम हुई स्टील के उत्पादन में पहली बार जिसके परिणामस्वरूप कटौती की गई । <eos>
बुल्स ऐंड बियर्स के प्रेसीडेंट रमेश सक्सेना के अनुसार जब सेंसेक्स काफी ऊंचाई पर हो तो ' डे ट्रेडिंग ' से भरपूर कमाई की जा सकती है क्योंकि क्रमिक अंतराल पर , दिन में यहां तक कि कई बार मुनाफा वसूली और खरीदारी का दौर देखने को मिलता है । <eos>
इसके शेयर में हाल में जबर्दस्त उछाल भी आया है । <eos>
सामान्य बारिश होने की अपनी भविष्यवाणी पर मौसम विभाग अब तक अड़ा हुआ था लेकिन अब यह दावा पूरी तरह से खारिज हो गया है । <eos>
अब तक देश भर में हुई बारिश औसत से छह फीसदी कम है , जबकि विभाग का दावा था कि इसमें ५ फीसदी से ज्यादा कमी नहीं होगी । <eos>
भारत में ही इन वेबसाइटों का डोमेन सर्वर भी यहां तक कि बनाया जाएगा । <eos>
इस फैसले से उनके मुताबिक जहां डॉट ओआरजी साइट पर आने वाला ढांचागत खर्च कम होगा वहीं भारत में रोजगार के मौके भी बढ़ेंगे । <eos>
मथेरानी शनिवार की रात १०.२० बजे अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर आस्ट्रियन एयरवेज की फ्लाइट से उतरे थे । <eos>
मालूम हो कि मथेरानी ने पूर्व विदेश मंत्री नटवर सिंह पर कांग्रेस पार्टी के प्रभाव का गलत इस्तेमाल कर संयुक्त राष्ट्र संघ द्वारा इराक में चलाए गए तेल के बदले अनाज कार्यक्रम से फायदा उठाने का आरोप लगाया था । <eos>
प्रवर्तन निदेशालय के प्रमुख सुधीर नाथ ने कहा कि मथेरानी के साक्षात्कार के सभी तथ्यों पर एक पत्रिका में जांच - पड़ताल की जाएगी । <eos>
मथेरानी ने पत्रिका से बातचीत के क्रम में कहा था कि संयुक्त राष्ट्र द्वारा इराक में चलाए जाने वाले तेल के बदले अनाज कार्यक्रम के सिलसिले में भारत से गए प्रतिनिधिमंडल में अपने बेटे जगतसिंह और उसके मित्र अंदलीब सहगल के साथ नटवर सिंह भी शामिल थे । <eos>
तुलसी ने कहा कि याचिका को सूचीबद्ध किया जा चुका है और बृहस्पतिवार को इस पर सुनवाई करने का अनुरोध किया जा रहा है । <eos>
उन्होंने कहा कि सुनामी लहरें पूर्वी क्षेत्र में आम तौर पर नहीं उठतीं । <eos>
यह भी कहा गया है कि रजत जयंती हमें अवसर प्रदान करती है कि अपने लिए हमने छह अप्रैल १९८० को जो आदर्श और लक्ष्य तय किए थे उनके प्रति फिर से समर्पण दिखाएं । <eos>
रजत जयंती मनाने वाले और राजनीतिक प्रस्ताव में इस बात का कोई जिक्र नहीं है कि पार्टी ने जिस रास्ते पर पच्चीस साल पहले चलने का संकल्प लिया था , वह रास्ता क्या वही है जिस पर वह आज खड़ी है । <eos>
मनपसंद आवाज में आप मैसेंजर द्वारा उपलब्ध ओडीबल्स द्वारा हाय , हेलो और बाय कह सकते हैं । <eos>
१५ जनवरी तक इसके लिए आवेदन उपलब्ध होंगे । <eos>
६ फरवरी को आयोजित होने वाले मैट का आवेदन नई दिल्ली में एआईएमए सीएमएस के पक्ष में देय ५९० रुपये का डिमांड ड्राफ्ट देने पर दिया जाता है । <eos>
७८वें मिनट में इसके बाद दूसरा गोल करने के दौरान वह गेंद को लेकर नेट की ओर आए । <eos>
रक्षा मंत्रालय की इस रिपोर्ट में यह भी इंगित किया गया कि भारत तेजी के साथ दक्षिण पूर्वी एशिया तक उत्तरी अफ्रीका से फैले आतंकवाद के घेरे में आ रहा है । <eos>
मंगलवार से पंजाब के मोहाली में होने वाले पहले टेस्ट मैच के लिए पाकिस्तान की क्रिकेट टीम मोहाली पहुँच गई है । <eos>
पटना जिले के बख्तियारपुर पुलिस थाना क्षेत्र स्थित मोहम्मदपुर गाँव में बिहार में हरियाणा के दो मजदूरों की हत्या कर दी गयी । <eos>
उन्होंने कहा कि यह जिलों राज्यों और केंद्र स्तर पर आंगन बाड़ी केंद्रों से लागू किया जाना चाहिए । <eos>
आय और रोज़गार की सुरक्षा विषय पर भारत में आयोजित एक अंतर्राष्ट्रीय सेमिनार का उद्घाटन करते हुए उन्होंने कहा , देश में 3 करोड़ साठ लाख लोग बेरोजगार हैं और कृषि क्षेत्र में लगे 10 फीसदी लोगों के लिए मूल्य आधारित रोजगार के निर्माण की जरूरत है । <eos>
उन्होंने कहा कि इनकी खेती से एक करोड़ 10 लाख हेक्टेयर में 20,000 करोड़ रुपये का राजस्व प्राप्त किया जा सकता है और एक करोड़ 20 लाख लोगों को रोजगार मिल सकता है । <eos>
राष्ट्रीय अल्पसंख्यक आयोग की ओर से गठित विशेषज्ञों की समिति ने पाया है कि बड़े पैमाने पर उत्तर प्रदेश महाराष्ट्र और कर्नाटक में दलितों का धर्मान्तरण हो रहा है । <eos>
ये दलित बौद्ध धर्म अपना रहे हैं और बौद्धों की संख्या में इसके चलते इजाफा भी हो रहा है । <eos>
वैभव का अपहरण उसके हॉस्टल से 10 जून को किया गया था । <eos>
शुरुआती तौर पर जाँच में इस हमले में लश्कर - ए - ताइबा के हाथ होने के संकेत मिले हैं । <eos>
कुमार ने निर्मली में कोसी नदी पर बनने वाले विशाल रेल पुल के निर्माण कार्य का लालू द्वारा धूमधाम के साथ शुभारंभ किए जाने को लेकर उन पर इस परियोजना का श्रेय लेने का आरोप लगाया । <eos>
सेंटॉर होटलों की बिक्री के मामले में मुंबई में नियंत्रक एवं महालेखा परीक्षक ( कैग ) की रिपोर्ट एक बड़ा विवाद खड़ा कर सकती है । <eos>
एअरपोर्ट सेंटॉर 83 करोड़ रुपये में अप्रैल 2002 में बेच दिया गया । <eos>
मानव संसाधन विकास मंत्री अर्जुन सिंह गंभीरता से एनसीईआरटी की इतिहास की पुस्तकों की समीक्षा के लिए बने पैनल की अंतरिम रिपोर्ट पर विचार कर रहे हैं । <eos>
इस रिपोर्ट पर मंत्रालय में विचार - विमर्श चल रहा है और जल्द ही कोई निर्णय ले लिया जाएगा । <eos>
प्रमोद मित्तल और उनकी सहयोगी कंपनी प्रोवाइडर लिमिटेड का दावा है कि समझौते पर लिमिन्को ( लाइबेरियन माइनिंग कॉरपोरेशन ) के साथ नवंबर २००३ में हस्ताक्षर होने के बाद इस परियोजना पर उनका हक़ बनता है । <eos>
उन्होंने कहा कि यह शर्म की बात है कि इराक़ में २१वीं सदी में प्रताड़ना का दौर चल रहा है । <eos>
भारत में वोल्कर कमेटी पर मचे तूफान का जो भी नतीजा निकले लेकिन इस रिपोर्ट को लिखने वाले पॉल वोल्कर ने एक सनसनीखेज रहस्योद्घाटन में कहा है कि वे अपनी रिपोर्ट की भाषा में परिवर्तन को तैयार हो गए हैं जिसमें संयुक्त राष्ट्र के महासचिव कोफी अन्नान के पुत्र कोजो अन्नान के कारोबार का जिक्र है । <eos>
वोल्कर कमेटी पर भारत में मचे तूफान का जो भी नतीजा निकले लेकिन इस रिपोर्ट को लिखने वाले पॉल वोल्कर ने एक सनसनीखेज रहस्योद्घाटन में कहा है कि वे परिवर्तन को अपनी रिपोर्ट की भाषा में परिवर्तन को तैयार हो गए हैं जिसमें संयुक्त राष्ट्र के महासचिव कोफी अन्नान के पुत्र कोजो अन्नान के कारोबार का जिक्र है तैयार हो गए हैं जिसमें संयुक्त राष्ट्र के महासचिव कोफी अन्नान के पुत्र कोजो अन्नान के कारोबार का जिक्र है । <eos>
वोल्कर ने कहा कि उन्हें यह पता नहीं था कि कहाँ तक इस विश्वस्तरीय संस्था का घोटाला १८ महीने लंबी जाँच से खुलेगा और वह इसके नेता महासचिव कोफी अन्नान की कुर्सी हिलाने के इतने नज़दीक पहुँच जाएंगे । <eos>
इस अख़बार के मुताबिक़ सितंबर २००५ में इस रिपोर्ट के मसविदे के प्रकाशन से चंद घंटे पहले कोफी अन्नान और उनके वकील ने वोल्कर से कहा कि वह रिपोर्ट में कोजो अन्नान के कारोबार पर प्रयोग की गई भाषा को बदलें । <eos>
जियाबाओ भारत की यात्रा पर ९ अप्रैल को आ रहे हैं । <eos>
उन्होंने यहां पोप जॉन पॉल द्वितीय के निधन पर एक शोक पुस्तिका पर हस्ताक्षर कर वेटिकन दूतावास में गहरा दुख प्रकट किया । <eos>
