Dari jarak dekat , dua kapal perusak , Sterett dan O ' Bannon menembakkan beberapa kali salvo ke bangunan atas kapal Hiei . Sebelum melarikan diri ke dalam kegelapan , keduanya mungkin sempat menyarangkan satu atau dua buah torpedo ke bagian lambung kapal Hiei hingga makin memperparah kerusakan . <eos>
Cikal bakal Lembaga Pendidikan ini dirintis oleh beberapa ulama terdahulu di antaranya oleh almarhum Bapak M . Basith yang kegiatan belajar mengajarnya bermula di Musholla Taqwa Muaradua sejak pengujung tahun 70 an . <eos>
Partai ini didirikan pada bulan Desember 1945 di Purwakarta . <eos>
Awalnya karakter tersebut dibuat untuk pasar asing , yaitu untuk komik Disney di Italia . <eos>
Air terjun Madakaripura berbentuk ceruk yang dikelilingi bukit - bukit yang meneteskan air pada seluruh bidang tebingnya seperti layaknya sedang hujan , 3 di antaranya bahkan mengucur deras membentuk air terjun lagi . <eos>
Kepangeranan Wallachia , Moldavia dan Transilvania dikepalai oleh pangeran Wallachia Mihai Viteazul pada tahun 1600 . <eos>
Setelah lulus dari Gymnasium Trier , Marx melanjutkan pendidikan nya di Universitas Bonn jurusan hukum pada tahun 1835 . <eos>
Indiana dibantu dalam petualangannya oleh kekasih lamanya Marion Ravenwood Karen Allen dan seorang anak muda bernama Mutt Williams Shia LaBeouf . <eos>
Di Isen pernah ada biara Benediktin yang dibubarkan selama sekularisasi pada tahun 1802 . <eos>
Dari sini keraton kemudian dipindah ke Banjarmasin dengan nama Kesultanan Banjarmasin karena Urang Nagara mengalami kekalahan . <eos>
Setelah pemberontakan PRRI berhasil diredam oleh pemerintah pusat , Nurmatias ditarik oleh pemerintah ke Markas Besar Angkatan Darat MBAD di Jakarta . <eos>
Dalam berita Cina yang berjudul Sung Hui Yao disebutkan bahwa Kerajaan San - fo - tsi tahun 1082 mengirim duta besar ke Cina yang saat itu di bawah pemerintahan Kaisar Yuan Fong . Duta besar tersebut menyampaikan surat dari raja Kien - pi bawahan San - fo - tsi , dan surat dari putri raja yang diserahi urusan negara San - fo - tsi , serta menyerahkan pula 227 tahil perhiasan , rumbia , dan 13 potong pakaian . <eos>
Pada tahun 1950 , rute penerbangan empat dari Tianjin , Chengdu , Guangzhou dan Kunming ke Chongqing menjadi awal dibuka setelah berdirinya Republik Rakyat Cina pada tahun 1949 . <eos>
Ia tampil di dalam 800 film sejak tahun 1980 - an , dan dinobatkan sebagai XRCO Hall of Fame pada tahun 1999 . <eos>
Kitab - kitab yang berasal dari daerah Palestina adalah : kitab - kitab pseudopigrafa yang berasal dari Alexandria adalah : Kitab - kitab pseudopigrafa yang ditemukan di Qumran sekitar tahun 1947 . kitab ini terbagi atas dua kategori yaitu kitab pseudopigrafa yang diketahui dari Qumran dan kitab pseudopigrafa yang tidak diketahui dari Qumran . <eos>
Keesokan harinya , 18 dari 100 senator , termasuk 11 sponsor asli RUU PIPA , telah mengumumkan bahwa mereka tidak lagi mendukung PIPA . Perubahan dukungan terhadap SOPA / PIPA oleh anggota Kongres berubah dalam semalam dari 80 mendukung dan 31 menentang menjadi 65 mendukung dan 101 menentang . <eos>
Masuda mulai naik panggung sebagai anggota Tim B sejak 21 Mei 2010 . <eos>
Saat perasaan rendah diri diiringi dengan kesulitan pada masa transisi atau problem keluarga , maka problem seorang individu mungkin bisa bertambah berat . <eos>
Tanjung Arkona ( ) merupakan sebuah tanjung di atas pulau Rügen di Mecklenburg Vorpommern Jerman . <eos>
Khusus untuk Agama Katolik , walaupun penduduk Katolik di Sumatera Barat adalah minoritas , tapi Kabupaten Pesisir Selatan ini masuk dalam Keuskupan Padang Yang menjadi isu pembangunan di Kecamatan Bayang sampai saat ini adalah pembangunan jalan tembus Bayang ( Pasar Baru ) - Alahan Panjang ( Solok / Solok Selatan ) dan Kambang ( Lengayang ) - Muara Labuh ( Solok Selatan ) yang terkendala oleh keberadaan hutan lindung Taman Nasional Kerinci Seblat ( TNKS ) . <eos>
Setelah merekam dua album pertama di Yunani pada tahun 1968 , Aphrodite's Child merekam singel " Rain and Tears " di Paris . <eos>
Wartajazz juga menjadi official - online - partner untuk festival festival music jazz terbesar di Indonesia , seperti Bali International Jazz Festival 2004 Nusa Dua International Jazz Festival dan Bali Jazz Merah Putih di Bali . Tidak lupa pula juga festival jazz terbesar di Indonesia , yaitu Jakarta International Java Jazz Festival . <eos>
Nama Shanksville menyeruak di media internasional akibat serangan 11 September 2001 , di mana United Airlines Penerbangan 93 jatuh di sini . <eos>
Tantangan itu biasanya diawali dengan ejekan rasul rasul pada hari pentakosta . <eos>
Bahkan pada akhir abad ke - 20 , gerakan antimerokok di Jerman pasca perang tidak mencapai pengaruh kampanye antimerokok Nazi . Sentimen antitembakau ada di Jerman pada awal abad 20 . <eos>
Pada hari berikutnya , 18 Desember 2011 , JKT48 untuk pertama kalinya berinteraksi dengan penggemar lewat acara bersalaman Meet Greet JKT48 di fX Center Jakarta , dan menyanyikan " Heavy Rotation " . <eos>
Ia tiba di Norwegia pada tanggal 25 November 1905 , mengambil nama Haakon VII . <eos>
Kereta di Jalur Timur Laut terganggu sekitar 26 menit antara Serangoon dan Hougang pada 21 April 2010 pukul 08 : 25 karena ada masalah di sistem komunikasi kereta . <eos>
Berkas : Crowning MW 2009 . jpg | Kaiane Aldorino saat dinobatkan oleh Ksenia Sukhinova dari Rusia sebagai Miss World 2009 Berkas : Kaiane Aldorino . jpg | Miss World 2009 selama selebrasi kedatangannya di Gibraltar , 17 Desember 2009 . <eos>
Terdapat hotel dengan jumlah besar di Newcastle dan area sekitarnya . <eos>
Hanya tiga hari kemudian , pada 4 Mei , Messi mencetak dua gol dalam kemenangan 4 1 di lain kandang melawan Tenerife . <eos>
Karier John Ario Katili sebagai geolog dimulai begitu ia menamatkan Fakultas Ilmu Pasti & Alam UI ( kini Institut Teknologi Bandung , ITB ) di Bandung pada tahun 1956 . <eos>
Kantor - kantor pemerintahan dan swasta biasanya tutup sejak menjelang akhir tahun ( 29 Desember atau 30 Desember ) hingga beberapa hari sesudah Tahun Baru . Sebagai negara yang memelihara kelangsungan tradisi , ada hari - hari tertentu yang bukan merupakan hari libur , tetapi merupakan hari - hari khusus yang dirayakan secara luas di Jepang . <eos>
Dalam ilmu zoologi , sisik ( Ingg . scale , Gr . lepid , dan Lat . squama ) umumnya merujuk kepada keping - keping kecil yang kaku , yang tumbuh di kulit binatang sebagai pelindung tubuhnya . <eos>
Film ini disutradarai oleh Gray Hofmeyr dengan naskah tulisan Leon Schuster . <eos>
Sementara Charles di Belanda , Inggris diperintah oleh Oliver Cromwell , seorang pria biasa yang telah dipilih sebagai pemimpin negara oleh Parlemen . <eos>
Komunisme atau Marxisme adalah ideologi dasar yang umumnya digunakan oleh partai komunis di seluruh dunia . <eos>
GameFAQs dimulai dengan nama Video Game FAQ Archive pada 5 November 1995 . <eos>
Amos Kaguta juga adalah ayah dari saudara tiri Museveni , Caleb Akandwanaho , yang lebih dikenal di Uganda sebagai Salim Saleh , dan saudara perempuannya Violet Kajubiri . <eos>
Pada saat ini ia bermain di Divisi Kedua Rusia untuk FC Dynamo Stavropol dipinjam dari FC Zhemchuzhina - Sochi . <eos>
Sebuah stasiun pengisian bahan bakar baru dikonstruksikan di bagian utara pintu masuk bandar udara , di sebelah persimpangan A696 . Pekerjaan akan dimulai pada musim panas 2007 Bandar Udara Newcastle terhubung dengan Newcastle 22 menit dan Sunderland 55 menit oleh layanan Tyne and Wear Metro . <eos>
Ia sempat pula manggung di Jakarta International Java Jazz Festival 2005 di Plenary Hall Jakarta Convention Center . <eos>
Upacara penutupan dimulai pada pukul 20 00 waktu setempat UTC 8 pada 24 Agustus 2008 . <eos>
Ia lulus pada jenjang pertama hukum di Universitas Gottingen tahun 1971 , sebelum akhirnya mendapat kualifikasi pengacara pada tahun 1976 . <eos>
Menurut pendapat Moshaddeq , kehancuran Khilafah Islamiyah tahun 1923 merupakan akhir dari zaman peradaban Islam yang diajarkan Muhammad Saw dan dalam fase stagnan ( tanpa kepemimpinan ) ummat Islam akan menghadapi kegelapan ( layl ) dan pada masa menjelang kebangkitan Islam ke - dua ummat Islam mesti melakukan persiapan berdasarkan amsal salat malam qiyaamu llayl , yang kemudian di waktu shubuh saat matahari ( amsal Nur Allah ) mulai terbit dan bulan ( Nur Kenabian ) mulai tenggelam perjuangan ummat Islam secara aktif mulai dilaksanakan dipimpin oleh seorang pembawa Risalah diteruskan oleh Khalifah selama 700 tahun . <eos>
Rock telah dikritik oleh beberapa tokoh agama Kristen , yang telah dikutuk sebagai tidak bermoral , anti - Kristen dan bahkan setan . Namun , Christian rock mulai berkembang pada akhir 1960 - an , terutama muncul pada awal gerakan Yesus di California Selatan , dan muncul sebagai sub genre pada 1970 - an dengan artis seperti Larry Norman yang biasanya dianggap sebagai bintang besar pertama dari Christian rock . Genre ini sangat populer di Amerika Serikat . <eos>
Mereka akan mengadakan penampilan lain di Music Lovers pada 25 November 2012 . <eos>
Atraksi utama berupa " Dinding Manga " yang diisi dengan sekitar 50 ribu jilid manga yang diterbitkan mulai tahun 1970 an dalam rak sepanjang 140 meter . <eos>
Dan pada hari yang dijadwalkan tiba dia berangkat ke Sabaody lagi dengan minat untuk petualangan baru . <eos>
Bab pertama Ikaryaku sendiri mulai diserialkan pada tanggal 30 Oktober 2006 tepatnya pada edisi Desember Gemaga . <eos>
Delapan tim ditempatkan dalam dua pot menurut Peringkat Dunia FIFA per 27 Juli 2011 , di mana pemenang dari Babak Kualifikasi ( yang saat pengundian belum diketahui juaranya ) ditempatkan pada peringkat ke - 8 . <eos>
Kebijakan Raffles tentang suku Kristen ( Batak ) kemudian diteruskan oleh pemerintah Hindia Belanda di bawah pimpinan Cornelis Elout . <eos>
Pada tahun berikutnya , Udit memenangi Penghargaan Filmfare yang ketiga untuk lagu Pardesi dalam lagu Raja Hindustani . <eos>
Sayangnya Masaccio diperintahkan untuk pergi ke Roma sebelum ia sempat menyelesaikan pekerjaan di kapel tersebut dan meninggal dunia di Roma pada usia 27 tahun . <eos>
Portland , San Francisco , Aaron Ward , Sterett , dan O ' Bannon akhirnya selamat kembali ke pelabuhan di garis belakang untuk direparasi . <eos>
Pada musim ini , PB Mutiara Bandung membuat kejutan masuk ke semifinal Kejurnas untuk pertama kalinya . <eos>
Dilahirkan di Urawa Saitama sebagai Yumio Shiina putri dari bapak petugas sebuah perusahaan minyak bernama Kotaro dan seorang ibu rumah tangga bernama Akiko Shiina mengambil pelajaran balet dan pelajaran piano sejak kecil . <eos>
Pencakar langit tertinggi di tampilan mungkin merupakan kemiripan ke New Kelp City ( memang didasarkan dari New York ) dari Empire State Building . <eos>
Aliansi Delapan Negara ( ) adalah aliansi 8 negara ( Austria - Hongaria , Perancis , Jerman , Italia , Jepang , Rusia , Britania Raya dan Amerika Serikat ) yang memadamkan Pemberontakan Boxer di Cina pada tahun 1900 . <eos>
Setelah kematian Al - Hakam pada 976 , situasi mulai memburuk bagi non Muslim pada umumnya . <eos>
Konkordat kemudian dibubarkan di beberapa negara seperti Austria - Hongaria , Portugal , Spanyol , Tuscany , Ekuador , Venezuela , Honduras , El Salvador , dan Haiti Beberapa peneliti Katolik kontemporer setuju bahwa Paus Pius IX sangat ditaati dan bahkan dicintai oleh segenap umat Katolik pada masa kekuasaannya . <eos>
Piala Liga Perancis ( ; ) adalah kejuaraan sepak bola yang diselenggarakan di Perancis oleh LFP . Kejuaraan ini dimulai sejak tahun 1994 . <eos>
Di Rusia , produksi mobil - mobil Hyundai seperti Accent , Sonata , Hyundai Elantra , Hyundai Santa Fe , dilakukan di pabrik TagAZ di Taganrog . <eos>
Catatan praktik homoseksual di Jepang dapat dilihat dari catatan pada zaman kuno . <eos>
" Semua doktrin - doktrin ini , dengan pengecualian pada nomor 11 ( tentang kedatangan Kristus pada premillennial ) , dianut oleh banyak pihak antara Protestan konservatif atau injili . <eos>
Video klip untuk single pertama mereka disutradarai oleh Abimael Gandy dengan setting rumah susun Tanah Abang . <eos>
Musik Zaman Romantik dikaitkan dengan Gerakan Romantik pada sastra seni dan filsafat , walaupun pembatasan zaman yang digunakan dalam musikologi sekarang sangat berbeda dari pembatasan zaman ini dalam seni yang lain ( yaitu 1780 - an sampai dengan 1840 - an ) . <eos>
Juga putra H . Kusni , H . Kusmadi , yang semula aktif di organisasi Pemuda Muhammadiyah akhirnya mengikuti jejak ayahnya hijrah ke Lembaga Dakwah Islam Indonesia pada tahun 1967 . <eos>
Dari lembaga legislatif dapat digambarkan kegiatan sidang yang dilaksanakan selama tahun 2005 oleh Komisi A sebanyak 40 kali Komisi B sebanyak 23 kali Komisi C sebanyak 22 kali Komisi D sebanyak 17 kali sedangkan rapat sidang gabungan komisi sebanyak 3 kali . <eos>
Sumbangsih lain yang tidak terlalu diamati luas oleh pers tetapi signifikan adalah sebagai fasilitator dan penghubung dalam perundingan pemerintah Filipina dengan MNLF yang berakhir dengan perdamaian pada tahun 1996 . <eos>
Ia terakhir bermain di Divisi Kedua Rusia untuk tim FC Syzran 2003 Syzran . <eos>
Lebih jauh lagi , komunitas LGBT semakin bermunculan dari hari ke hari , sebagai akibat dari acara seperti parade GayFest di Bukares dan festival Gay Film Nights di Cluj Napoca . <eos>
Li bahkan sesumbar , “ 8000 orang ini sanggup untuk menghadapi 1 juta orang ” Tahun 618 , Kaisar Yang dibunuh oleh jenderalnya sendiri Yuwen Huaji dalam sebuah kudeta di Jiangdu sekarang Yangzhou Jiangsu . <eos>
Di samping pantai , daerah yang dikenal sebagai " daerah seribu gua " ini memang memiliki ribuan gua yang terbentuk karena batuan kapur di pegunungan yang membentang dari Pelabuhanratu sampai Bayah dan Malingping . <eos>
Jadi kelirulah jika dibayangkan bahwa Tuhan suatu ketika menciptakan alam dunia lalu mengundurkan Diri . Andaikata Tuhan seolah - olah beristirahat , maka buah ciptaan runtuh kembali ke nihilum , ke ketiadaan . <eos>
Di antara tahun 1968 dan 1972 , Barrett sudah jarang bermusik di luar studio selain berbagai sesi rekaman kedua album solonya . <eos>
René Antoine Ferchault de Réaumur ( , 28 Februari 1683 La Rochelle – 17 Oktober 1757 Saint - Julien - du - Terroux ) adalah ilmuwan Perancis yang memiliki kontribusi di berbagai bidang , khususnya bidang entomologi . <eos>
Album kedua ini adalah " The Conscience " sukses mereka selesaikan , dirilis oleh IA Studio pada tanggal 21 desember 2011 . <eos>
Teori bow - wow mengacu kepada teori teori dari berbagai ilmuwan , termasuk Jean - Jacques Rousseau dan Johann Gottfried Herder , mengenai asal mula dari bahasa manusia . <eos>
Saat ini , Republik Makedonia ditempatkan di tempat ke 4 dari 178 negara dengan tingkat perubahan kemajuan ekonomi oleh Bank Dunia . <eos>
Kepulauan Mapia berjarak sekitar 300 km dari kota Biak , dapat ditempuh selama 30 jam perjalanan dengan menggunakan kapal perintis Pelni Papua Lima . Lambatnya waktu tempuh ini dikarenakan harus singgah di pulau Masyai selama 6 jam . <eos>
Ia mendaftar di Universitas Yale pada usia 16 tahun dan lulus pada tahun 1950 di bidang geologi . <eos>
Ia mendaftar di Universitas Yale pada usia 16 tahun dan lulus pada tahun 1950 di bidang geologi . <eos>
Engles juga melaporkan kejadian ini kepada Jenderal Buurman van Vreeden di Jakarta . <eos>
Terhambatnya warga Indonesia tidak bisa kembali ke tanah air , dan harus hidup dari satu negeri ke negeri lain , oleh mantan Presiden Abdulrachman Wahid alias Gus Dur menamai orang - orang eksil Indonesia sebagai ' orang - orang yang terhalang pulang ' atau ' orang - orang klayaban ' . <eos>
atau cukup disebut adalah pebisbol Jepang yang bermain untuk Seattle Mariners sebagai outfielder . <eos>
Pengrajin meubel banyak kita jumpai di Kalijoyo , baik pengrajin meubel individual maupun kelompok . <eos>
Fightstar sudah sejak itu meninggalkan label rekaman UK - nya dan mengharapkan pergi ke Amerika di bulan bulan mendatang ketika Simpson merasa Amerika lebih menyenangi gayab musik mereka . <eos>
Satu nama Coste dangereuse kemudian akan ditafsirkan oleh beberapa ilmuan sebagai referensi untuk terumbu karang di sepanjang pantai timur Australia dan bukti penemuan Portugis di sana . <eos>
Ia sengaja berbicara dalam bahasa Arab kepada anaknya . <eos>
Sementara itu putera Arselan , Tutush Rahimahullah , berhasil mendirikan dinasti Seljuk di Syria pada tahun 1094 M 487 H . Pada masa Sulthan Maliksyah wilayah kekuasaan Daulah Seljuk ini sangat luas , membentang dari Kashgor , sebuah daerah di ujung daerah Turki , sampai ke Yerussalem . <eos>
Meskipun Swedia netral selama Perang Dunia II , pendidikan Carlsson terputus oleh beberapa tahun dinas di Angkatan Darat Swedia . <eos>
Film ini meraih nominasi pada Festival Film Indonesia 1988 untuk sutradara . <eos>
Tahun 2000 cerpennya tentang Aceh : “ Jaring - Jaring Merah ” yang ditulis sebelum reformasi 1998 , terpilih sebagai salah satu cerpen terbaik Majalah Horison dalam satu dekade 1990 2000 . <eos>
Dia masuk dalam tim utama pada Maret 1998 , bermain dalam enam pertandingan sisa dan menarik perhatian dari klub Eredivisie , FC Utrecht . <eos>
Di dalam Perjanjian Lama dan Perjanjian Baru , kata Paskah disebutkan sebanyak 80 kali dalam 72 ayat sementara di dalam terjemahan BIS disebutkan sebanyak 86 kali dalam 77 ayat . <eos>
Asahi Shimbun pertama kali terbit di Osaka pada bulan Januari 1879 . <eos>
Konstitusi Apostolik ini secara luas diterima sebagai sebuah bantahan akhir terhadap Pernyataan Land O ' Lakes , sebuah deklarasi tahun 1967 yang dibuat oleh Universitas Notre Dame mengenai peran para universitas Katolik . <eos>
Awal sejarah Laos didominasi oleh Kerajaan Nanzhao , yang diteruskan pada abad ke 14 oleh kerajaan lokal Lan Xang yang berlangsung hingga abad ke 18 , setelah Thailand menguasai kerajaan tersebut . <eos>
Untuk melindungi diri dari serangan penduduk HATAWANO khususnya orang - orang Nolloth , maka pada tahun 1655 belanda mendirikan sebuah benteng kecil ditepi pantai batu karang yang disebut dengan nama HET HUIS TE VELSEN pada tahun 1671 , benteng tersebut runtuh karena gempa bumi besar , dan sekarang hanya tinggal bekas - bekas pondasinya . <eos>
Pada tahun 500 , seiring Qi Selatan berada di ambang kehancuran karena pemerintahan kaisarnya yang lalim Xiao Baojuan , Wei Utara mencaplok kota pentingnya , Shouyang ( 壽 陽 , sekarang Lu ' an , Anhui ) , ketika Jenderal Qi Selatan Pei Shuye ( 裴叔業 ) menyerahkan kota tersebut ke Wei Utara . <eos>
Upin dan Ipin adalah sebuah film animasi anak - anak yang dirilis pada 14 September 2007 di Malaysia dan disiarkan di TV9 . Film ini diproduksi oleh Les ' Copaque . <eos>
Jalur Bandara , juga dikenal sebagai jalur Jingga berjarak dengan jumlah 6 stasiun dan dioperasikan oleh Delhi Airport Metro Express Pvt . Limited ( DAMEL ) , anak perusahaan di Reliance Infrastructure . <eos>
Terletak di Aichfeld pada ketinggian 659 m dan berpenduduk sekitar 8189 ( 2004 ) . <eos>
Dalam perkembangannya , berbagai fasilitas ditambahkan seperti toko toko restoran pusat kebugaran dan butik butik merek ternama apalagi di bandara bandara baru . <eos>
Ia tampil setelah Latvia dan sebelum Armenia , menempati peringkat keenam dengan raihan 78 poin pada pemungutan suara . <eos>
Sebelumnya , Ankara dikenal dengan nama Angora atau Engürü ; pada masa Romawi dikenal sebagai Ancyra ; dan pada masa Hellenistik sebagai Áŋkyra . <eos>
Dua insiden tersebut didokumentasikan dengan baik : Pegawai pemerintah memeriksa jenazah , menulis laporan , dan menerbitkan buku ke seluruh Eropa tentang kejadian tersebut . <eos>
Musim pertamanya 2011 / 2012 dengan PSM Makassar ia selesai sebagai topscorer klub oleh mencetak 14 gol , 10 gol di Indonesia Premier League dan 4 gol di Piala Indonesia , dan ia dipilih oleh Goal com dalam tim terbaik dari musim 2011 2012 di Indonesia . <eos>
Prosedur keamanan tertentu harus diikuti oleh para penggemar roket air : Piala Oscar Swigelhoffer adalah kompetisi Aquajet ( Rocket Air ) yg diadakan di Minggu Rocket Tahunan Internasional di Largs Skotlandia dan diselenggarakan oleh Penelitian STAAR melalui Yohanes Bonsor . <eos>
Prosedur keamanan tertentu harus diikuti oleh para penggemar roket air : Piala Oscar Swigelhoffer adalah kompetisi Aquajet ( Rocket Air ) yg diadakan di Minggu Rocket Tahunan Internasional di Largs , Skotlandia dan diselenggarakan oleh Penelitian STAAR melalui Yohanes Bonsor . <eos>
Semua anggotanya berasal dari daerah Kansai , dengan 6 anggota kelahiran Prefektur Osaka dan selebihnya kelahiran Prefektur Hyogo dan Kyoto . <eos>
Ia dikenang setelah mati bunuh diri dengan cara seppuku setelah sebuah kudeta yang gagal . <eos>
Court 1 telah menjadi tempat terjadinya berbagai kekalahan Perancis Terbuka yang mengejutkan , seperti kemenangan ronde ketiga Gustavo Kuerten yang tak diduga atas Thomas Muster tahun 1997 Thomas Muster tahun 1997 , dalam karirnya menuju kemenangan pertama dari tiga kemenangan yang dicapainya dan kekalahan Gabriela Sabatini setelah memimpin 6 1 5 1 dan lima poin pertandingan atas Mary Joe Fernandez pada perempat final 1993 . <eos>
Court 1 telah menjadi tempat terjadinya berbagai kekalahan Perancis Terbuka yang mengejutkan , seperti kemenangan ronde ketiga Gustavo Kuerten yang tak diduga atas Thomas Muster tahun 1997 Thomas Muster tahun 1997 , dalam karirnya menuju kemenangan pertama dari tiga kemenangan yang dicapainya ; dan kekalahan Gabriela Sabatini - setelah memimpin 6 – 1 , 5 – 1 dan lima poin pertandingan - atas Mary Joe Fernandez pada perempat final 1993 . <eos>
Pelopornya adalah sekelompok perwira militer yang dijuluki " Whiz Kids . " Para perwira yang bergabung dengan Ford Motor Company pada pertengahan 1940 an ini menggunakan metode statistik dan model kuantitatif untuk memperbaiki pengambilan keputusan di Ford . Ada 6 macam teori manajamen diantaranya : Fungsi manajemen adalah elemen - elemen dasar yang akan selalu ada dan melekat di dalam proses manajemen yang akan dijadikan acuan oleh manajer dalam melaksanakan kegiatan untuk mencapai tujuan . <eos>
MC dan tamu yang terkunci dalam suatu tempat mal museum dsb selama jam tutup dan diminta untuk pergi sebelum jam buka . <eos>
Sementara itu , Profesor Abraham dalam bukunya yang sangat bagus tentang Khazariya , yang diterbitkan dan disebarluaskan dalam bahasa Ibrani untuk pertama kali pada tahun 1944 di Tel Aviv , mengatakan , " Bangsa Yahudi ( Khazari ) itu dapat kita anggap sebagai inti ( cikal bakal ) bagi pendudukan Yahudi terbesar di wilayah timur Eropa . <eos>
Dekrit ini merupakan dekrit pertama yang dikeluarkan oleh Monarki Yogyakarta semenjak terakhir 30 Oktober 1945 . <eos>
Mimbar itu terbuat dari kayu ulin , berukuran 3 , 8 meter x 1 meter dengan total tinggi 4 5 meter terdiri dari badan 2 meter dan menara 2 5 meter . <eos>
Perusahaan ini didirikan pada tahun 2003 di Jakarta . <eos>
Rencananya PETINGGI BATUKALI akan mendirikan klub sepakbola dengan nama Batukali Surya FC dengan warna kaos tim berwarna seperti USC PALERMO , dan mendaftarkan Batukali Surya FC ke PSSI Pengcab Jepara agar bisa ikutLiga PSSI Pengcab Jepara . <eos>
Rintisan pendirian lembaga ini diadakan pada tanggal 13 Oktober 1928 dalam suatu pertemuan di rumah Djaoedin Saragih di Pematang Raya yang dihadiri oleh 14 tokoh tokoh Kristen Simalungun . <eos>
Pada bulan Oktober 1949 , beliau mendirikan Badan Perjuangan Irian di Yogyakarta dalam rangka membantu pemerintah Republik Indonesia untuk memasukkan wilayah Irian Barat ke dalam wilayah RI . <eos>
Poincaré menemukan transformasi kecepatan relatif lainnya dan merekamnya dalam sebuah surat kepada fisikawan Belanda Hendrik Lorentz 1853 1928 pada tahun 1905 . <eos>
Kesatuan itu kemudian dipulihkan kembali dalam konsili Florensia pada tahun 1439 , namun tidak memperlihatkan hasil yang nyata sampai pada tahun 1740 , ketika Abraham - Petrus I Ardzivian , yang sebelumnya sudah menjadi Katolik , terpilih sebagai patriark Sis . Dua tahun kemudian Paus Benediktus XIV secara resmi mendirikan Gereja Katolik Armenia . <eos>
Kegiatan perkuliahan diadakan pada setiap hari kerja , dari Senin hingga Kamis pukul 12.30 - 16.00 WIB , dan Jumat pukul 13.00 - 16.30 WIB . Kegiatan praktikum di laboratorium dilaksanakan pada pagi hari mulai pukul 08.00 s / d 12.00 WIB . Industri pulp dan kertas di Indonesia dewasa ini sedang tumbuh dan berkembang dengan pesat sejalan dengan meningkatnya konsumsi pemakaian pulp dan kertas . <eos>
Selain itu , filsafat Demokritos tidak dikenal di Athena untuk waktu yang cukup lama . <eos>
Jika 2 atau lebih tim yang imbang dalam perolehan poin dalam akhir pertandingan babak penyisihan grup , tim yang imbang akan diperingkatkan menurut ketentuan berikut , yaitu : dan yang seharusnya bermain satu sama lain , mengundurkan diri , sehingga FIFA memutuskan untuk memilih tim terbaik yang gagal melaju namun beruntung , yang nantinya akan melaju ke babak kedua . <eos>
VZ - 9 - AV Avrocar adalah pesawat tempur VTOL Kanada yang dikembangkan oleh Avro Aircraft Ltd sebagai bagian dari proyek rahasia miiter AS pada tahun awal Perang Dingin . <eos>
Ada yang menyebutnya sebagai bangunan warisan UFO dengan alasan terdapat bangunan mirip piramida ditemukan di Mars yang berada satu lintang derajat yang sama dengan lintang derajat di Bumi , ada pula yang mengatakan peninggalan peradaban Atlantis dan sebagian lagi mengatakan bahwa konstruksi piramida digunakan dengan alasan bahwa pada peradaban lampau , manusia mengalami kesulitan untuk membuat konstruksi kubah . <eos>
Melindungi dua kali lipat pada sisi utara pasukan sekutu yang harus dievakuasi melalui Dunkerque ke selatan bagi mereka yang berasal dari pertahanan Perancis di Garis Maginot yang ditaklukkan tanpa perlawanan berarti . <eos>
Melindungi dua kali lipat pada sisi utara pasukan sekutu yang harus dievakuasi melalui Dunkerque ke selatan bagi mereka yang berasal dari pertahanan Perancis di Garis Maginot yang ditaklukkan tanpa perlawanan berarti . <eos>
Cakra Semarang TV adalah sebuah stasiun TV swasta yang lebih dikenal oleh masyarakat Semarang dan Jawa Tengah sebagai Cakra TV . Saat ini televisi lokal yang berada di bawah manajemen PT . Mataram Cakrawala Televisi Indonesia ini memiliki jam siaran sebanyak 17 jam per hari mulai dari pukul 06.30 sampai 23.30 WIB serta bersiaran di channel baru yaitu 53 UHF . Pada awal mengudara ada pada channel 45 UHF yang sekarang digunakan untuk siaran Pro TV . Isi program siaran berfokus pada kultur budaya lokal yang ada di Jawa Tengah . <eos>
Cakra Semarang TV adalah sebuah stasiun TV swasta yang lebih dikenal oleh masyarakat Semarang dan Jawa Tengah sebagai Cakra TV . Saat ini televisi lokal yang berada di bawah manajemen PT . Mataram Cakrawala Televisi Indonesia ini memiliki jam siaran sebanyak 17 jam per hari mulai dari pukul 06.30 sampai 23.30 WIB serta bersiaran di channel baru yaitu 53 UHF . Pada awal mengudara ada pada channel 45 UHF yang sekarang digunakan untuk siaran Pro TV . Isi program siaran berfokus pada kultur budaya lokal yang ada di Jawa Tengah . <eos>
Tipe karies ini sering ditemukan pada pasien dengan xerostomia kebersihan mulut yang buruk pengonsumsi gula yang tinggi dan pengguna metamfetamin karena obat ini membuat mulut kering . <eos>
Nama kode yang diberikan oleh Amerika Serikat untuk konflik ini adalah Operasi Kebebasan Abadi ( Operation Enduring Freedom ) . <eos>
Beliau dilahirkan pada tanggal 5 November 1924 sebagai putra ketiga dari enam bersaudara pasangan dari Bapak H Abdul Gaffar Noor Alm Pensiunan Kyai Besar bekas Kepala Federasi Kalimantan Selatan dan Ibu Hj Putri Ratna Willis Almh . <eos>
The DNOG berlayar pada 31 Juli 1918 dari Fernando de Noronha untuk Sierra Leone , tiba di Freetown di 9 Agustus , dan seterusnya berlayar ke markas baru operasi , Dakar , pada tanggal 23 Agustus . <eos>
The DNOG berlayar pada 31 Juli 1918 dari Fernando de Noronha untuk Sierra Leone , tiba di Freetown di 9 Agustus , dan seterusnya berlayar ke markas baru operasi Dakar , pada tanggal 23 Agustus . <eos>
Tapi bisakah Anda hidup tanpa cinta dari semua orang ? <eos>
Sebagian besar dari 2000 tahun sejarahnya , Gereja telah menjadi sumber utama dari perkembangan pendidikan , ilmu pengetahuan dan ekonomi , dan menjadi penyumbang berbagai pelayanan sosial di banyak negara di seluruh dunia . <eos>
Selain sebagai dosen , Inu Kencana juga dikenal sebagai penulis buku aktif hingga saat ini . <eos>
Pengunjung harus merogoh kantong sebesar Rp 1 juta per empat orang selama 30 detik pertama untuk dapat masuk di The Shard . <eos>
Popularitas dari lagu memimpin kelompok untuk merilis self - titled album , Supercell di Comiket 74 pada bulan Agustus 2008 . <eos>
Pada 13 September 1996 , enam hari sesudah ditembak , Shakur tewas karena kegagalan pernapasan dan gagal jantung di University Medical Center Las Vegas . <eos>
Mulai musim 2012 – 13 , ia bermain untuk Al Sadd di Liga Qatar setelah bergabung dengan status bebas transfer . <eos>
Ia mulai mengoleksi lukisan cat minyak , lukisan cat air , cetakan dan foto tahun 1886 , mencarinya sampai sejauh ke Amerika untuk segelanya yang terkait Derby . <eos>
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kandangmas ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran , mulai dari Kelas I sampai Kelas VI . <eos>
IAIN Sumatera Utara yang didirikan pada tahun 1973 di Medan , dilatar belakangi dan didukung oleh beberapa faktor pertimbangan objektif . <eos>
Super Bowl XLI adalah Super Bowl ke - 41 , diadakan pada 4 Februari 2007 di Dolphin Stadium Miami Gardens Florida , dimulai pada jam 6 : 27 sore waktu EST . Indianapolis Colts mengalahkan Chicago Bears dengan angka 29 - 17 . <eos>
Film yang berfokus pada kehidupan sengsara sehari - hari penduduk ibukota , film ini memenangkan lima Piala Citra pada Festival Film Indonesia 1978 di Ujungpandang , termasuk " Film Terbaik " , " Penyutradaraan Terbaik " , dan " Skenario Terbaik " ( bersama dengan N . Riantiarno ) . <eos>
Pada awalnya dua orang pastor pada tanggal 12 Juli 1810 , Hendricus Waanders dan Phillipus Wedding datang dari Belanda dengan kapal ke Surabaya . <eos>
Aku akan mengambil istri - istrimu di depan matamu dan memberikannya kepada orang lain ; orang itu akan tidur dengan istri istrimu di siang hari . <eos>
Dear Boys adalah manga olahraga basket yang dikarang oleh Hiroki Yagami dan diterbitkan secara berkala oleh Kodansha pada majalah komik bulanan Monthly Shonen Gangan . <eos>
Mereka akan pulang , bukan sebagai pemenang atau pahlawan , tetapi bukan juga sebagai pecundang . <eos>
SMP ini dibangun pada tahun 2010 di lokasinya , selain SMP Yayasan Abdi Karya juga mempunyai Sekolah tingkat SMA dan SMK <eos>
Masjid dibentuk oleh Mimar Sinan Sinan yang Arkitek untuk Grand Vizier Rüstem Pasha yang menikahi salah seorang anak perempuan Suleiman the Magnificent Putri Mihrimah . <eos>
Acara ini menjadi serial televisi pertama yang berhasil menempati peringkat teratas Nielsen selama lima tahun berturut - turut , rekor yang nantinya disamai oleh The Cosby Show dan dikalahkan oleh American Idol , dengan urutan tahun keenamnya pada tahun 2010 dan masih berlanjut . <eos>
Sementara Bahasa Portugis dituturkan sebanyak 1 3 populasi , terutama di Brazil yang menjadikannya bahasa resmi . <eos>
Kenneth David Kaunda , juga dikenal dengan KK ( ) tampil pertama sebagai Presiden Zambia pada periode 1964 1991 . <eos>
Dia berkarier di dunia film sejak tahun 2001 . <eos>
Kampanye tersebut memuncak pada tahun 553 dengan kemenangan dalam serangkaian serangan mahal di benteng Goguryeo . <eos>
Pada 1255 , Kekaisaran Bayern dibagi menjadi dua , dan München menjadi residen Bayern Hulu . Pada 1327 , seluruh kota dilalap api , namun berhasil dibangun kembali beberapa tahun kemudian oleh Ludwig IV Kaisar Romawi Suci pada waktu itu . <eos>
Sebagai contohnya , pada tahun 1984 negara ini menghabiskan sekitar 24 % PDB nya untuk keperluan militer . <eos>
Ngali adalah sebuah pulau kecil berada di Teluk Saleh , sebelah utara Pulau Sumbawa . <eos>
Diluar hal itu , situs Wikipedia . org memastikan bahwa WZ - 10 secara resmi dioperasikan oleh Tentara Pembebasan Rakyat China pada bulan Desember 2010 . <eos>
Istilah yang digunakan untuk menggambarkan ketegangan geopolitik antara Uni Soviet dan negara satelitnya dengan Amerika Serikat dan sekutu Eropa Barat nya pasca Perang Dunia II dicetuskan pertama kali oleh Bernard Baruch , seorang ahli keuangan Amerika dan penasihat presiden . <eos>
Renji kemudian ditahan karena berusaha bertarung sendirian ( dan pada akhirnya kalah ) , sementara luka - luka Ichigo disembuhkan oleh Yamada Hanatarō dalam selokan bawah tanah seireitei . <eos>
Albano Benjamín Bizzarri ( ) adalah pemain sepak bola asal Argentina yang bermain untuk SS Lazio di Serie A . Ia bermain sebagai Kiper . <eos>
Telkomsel dan Indosat memperoleh lisensi sebagai operator GSM 1800 nasional sesuai amanat Undang undang Telekomunikasi No 36 1999 . <eos>
Pada tanggal 21 Desember jatuh dari 10 besar menuju nomor 12 , sebelum naik kembali ke angka 9 di minggu berikutnya dan terus naik mencapai nomor 7 pada tanggal 4 Januari 2009 . <eos>
Gusti Prabhu Danurejo memiliki permasyuri Mas Ayu Gendhing dari perkawinan tersebut memiliki Putra : Sementara dari selir ( kakak Ipar Gusti Agung Mengwi / Raja Mengwi ) beliau berputra : Karena kacaunya perang saudara Pangeran Gung Dupati dan Pangeran Mas Sirno diungsikan sampai perang mereda dan Pangerang Gung Dupati diangkat Menjadi Raja Blambangan yang bergelar Sinuhun Gusti Prabhu Danuningrat memerintah Blambangan Kedhaton Macan putih pada tahun 1736 - 1763 Di akhir abad ke - 18 , setelah terjadi perang Puputan Bayu 1771 VOC mengisi kekosongan pemerintahan dan menggabungkan Blambangan kedalam karisidenan Besuki , dan mengangkat Mas Alit sebagai KRT Wiroguno sebagai Bupati Pertama dimulai dari KRT Wiroguno inilah dinasti Kerajaan Blambangan secara pasti dan terpercaya telah memeluk Islam , generasi diatas KRT Wiroguno tidak terdapat sumber terpercaya telah memeluk Agama Islam . <eos>
Raja yang gemar fotografi dan mengarang atau menerjemahkan ini dikenal seorang atlet berlayar dan memperoleh medali emas dalam Asian Games SEA GAMES pada tahun 1967 di Manila Filipina . <eos>
King melakukan protes atas diskriminasi rasial dalam hukum federal dan negara bagian hingga tewas dibunuh di Memphis Tennessee pada tahun 1968 . <eos>
Perundingan tersebut menghasilkan naskah perjanjian Linggajati yang terdiri dari 17 pasal , yang selanjutnya ditanda - tangani di Jakarta pada tanggal 25 Maret 1945 . <eos>
Sementara Lara dititipkan di kampung bersama Gustav . <eos>
IGGI mengadakan pertemuan pertamanya pada 20 Februari 1967 di Amsterdam . <eos>
Film ini juga dibocorkan ke internet pada pertengahan Juni 2007 . <eos>
Pemerintahan sementara bertugas pada periode interim sampai adanya pemilihan dan muncul pemerintahan baru . <eos>
Supersel berkolaborasi dalam sebuah album kompilasi berjudul TamStar Rekor Koleksi Vol. 0 dirilis sebagai edisi terbatas di Comiket 79 pada bulan Desember 2010 ; di album ini Supersel itu `` Kibo tidak Neiro '' dinyanyikan oleh Hatsune Miku dan `` Ashita e '' ( ? <eos>
Pertukaran Pelajar Rotary adalah sebuah program pertukaran pelajar milik Rotary International yang ditujukan kepada murid - murid SMA . Sejak tahun 1929 , Rotary International telah mengirim para pemuda dan pemudi ke berbagai penjuru dunia untuk merasakan hidup di lingkungan dengan budaya baru . <eos>
Pada musim semi dan musim panas , bangau mahkota merah berkembangbiak di Siberia dan jarang jarang di wilayah Mongolia seperti di Wilayah Perlindungan Mongol Daguur . <eos>
Acara ini dibawakan oleh Kim Shin Young dan Shindong dari Super Junior . <eos>
Mereka bersaing dalam kejuaraan tahunan Six Nations Championship bersama Perancis Irlandia Skotlandia Italia dan Wales . <eos>
Danau Tiga Warna , merupakan kawasan yang sangat unik juga terdapat di Kepulauan Sunda Kecil , yaitu di Pulau Flores . <eos>
All Nippon Airways berkantor pusat di Shiodome City Center di desa Shiodome Minato Tokyo Jepang . <eos>
Gereja ini dipugar semula pada penghujung abad ke 13 , pada tahun 1456 dan pada abad ke 17 . <eos>
Alef ( ) adalah nama pengucapan dari huruf pertama abjad atau alfabet Proto - Kanaan , yang kemudian diturunkan dalam alfabet Semitik sebagai Alfabet Fenisia , abjad Suryani , alfabet Ibrani ' Alef , dan alfabet Arab . Abjad Fenisia kemudian diambil oleh bahasa Yunani sebagai Alfa Α yang ditafsirkan kemudian bukan untuk menyuarakan konsonan glotal melainkan huruf hidup vokal dan sama dengan Latin A dan abjad Sirilik А . Huruf alef dalam Unicode adalah 05D0 . <eos>
Dari 725 kasus CPF , 55 % merupakan penderita pria dengan lokasi tumor , umumnya , ditemukan di permukaan valvular , terutama di katup trikuspidalis aortik selain katup mitralis . <eos>
Tahun 1926 lima orang suster Charitas datang di Palembang dengan tujuan untuk memberikan pelayanan di bidang kesehatan yang sudah dirintis oleh Pastor SCJ , Suster yang datang waktu itua adalah yaitu Moeder Raymunda Hermans , Suster Wilhelmina Blesgraaf , Suster Caecilia Luyten , Suster Alacoque Van Der Liden , dan Suster Chatarina Koning . <eos>
Pendakian umumnya dilakukan pada malam hari , dengan perkiraan pagi hari sebelum matahari terbit telah sampai di puncak Gunung Lamongan . <eos>
Amazon meluncurkan generasi pertama Kindle pada 19 November 2007 dengan harga US $ 399 dan habis terjual dalam waktu 5 setengah jam . <eos>
Sari adalah pakaian yang terdiri dari helaian kain yang tidak dijahit , variasinya beragam dengan panjang 4 - 9 meter yang dipakaikan di badan dengan bermacam macam gaya . <eos>
Duhamel tiba di benua baru tersebut tepatnya di New Orleans , kemudian ia kembali lagi ke Amerika Serikat di tepian Sungai Mississippi , dan tinggal cukup lama di Chicago dan di New York . <eos>
Gempa Bumi Antofagasta 2007 adalah gempa Bumi yang mengguncang Antofagasta , Chili pada tanggal 14 November 2007 pada pukul 15 40 53 UTC 12 40 53 pada waktu lokal . <eos>
Pinggiran kota Wetaskiwin bagian barat laut ditempati oleh perbukitan dengan tanah berpasir dulunya bukit pasir selama pinggiran kota bagian tenggara sangat tipis dengan tanah lumpur . <eos>
Akan tetapi , dalam Alkitab diperlihatkan bahwa adanya dua tahapan atau jenis akhir zaman , yakni yang pertama : yang dinubuatkan dalam Perjanjian Lama , yaitu tentang kedatangan seorang Mesias dari keturunan Daud Yes 9 6 7 11 1 dst Yer 23 5 6 Anak Manusia yang turun dari Sorga Dan 7 13 14 Hamba yang menderita Yes 53 . <eos>
Kata ' Kokugaku ' diciptakan untuk membedakan aliran ini dari kangaku ( studi Cina ) , yang dipopulerkan oleh Hirata Atsutane di abad ke 19 . <eos>
Agnes Gonxha Bojaxhiu ( Gonxha berarti " kuncup mawar " atau " bunga kecil " di Albania ) lahir pada tanggal 26 Agustus 1910 di Üsküb Kekaisaran Ottoman sekarang Skopje ibukota Republik Makedonia . <eos>
Marx mendapat gelar Doktor pada tahun 1841 dengan tesis nya yang berjudul The Difference Between the Democritean and Epicurean Philosophy of Nature namun , ia harus menyerahkan disertasi nya ke Universitas Jena karena Marx menyadari bahwa status nya sebagai Young Hegelian radikal akan diterima dengan kesan buruk di Berlin . <eos>
Cerita diekspresikan bukan dengan kostum alat bantu gerak gerik perlengkapan panggung latar belakang panggung lampu panggung dan efek suara melainkan hanya kata kata dan gerak gerik si pencerita . <eos>
Delapan département itu membentuk région administratif besar Île - de - France ; kebanyakan region ini berpenduduk , dan terlalu diperluas di beberapa tempat , pada aire urbaine Paris . <eos>
Saat ini ia bermain untuk klub Persija , ia resmi bergabung ke Persija mulai bulan Maret 2010 pada putaran kedua Liga Super Indonesia musim ini . <eos>
Temenggung Abdul Rahman Tun Abdul Jamil dan pengikutnya meninggalkan Riau dan pindah ke Singapura pada tahun 1818 setelah Belanda memberi dukungan kepada Yang Dipertuan Muda Raja Jaafar . <eos>
“ Central World Plaza ” yang baru direnovasi ditujukan sebagai lapangan terbuka square bagi warga Bangkok . <eos>
Volkswagen K70 adalah mobil berjenis sedan yang dikembangkan oleh NSU dan dipasarkan oleh Volkswagen pada tahun 1970 sampai 1975 . <eos>
Pembobotan ini membedakan integral garis dengan integral yang lebih sederhana pada suatu selang . <eos>
Pernyataan ini tertera dalam naskah kuno Sanghyang Siksa Kanda Ng Karesian 1518 M maupun tradisi lisan yang berkembang di beberapa daerah diantaranya di daerah Rancah Ciamis . <eos>
Karena keberhasilannya itu , La Kilaponto kemudian dinobatkan sebagai Raja Buton VI . Di kemudian hari La Kilaponto kemudian menobatkan dirinya sebagai Sultan Buton I dengan gelar Sultan Murhum dan mengubah bentuk pemerintahan Buton menjadi Kesultanan setelah ia memeluk agama Islam . <eos>
Holebas lahir di Jerman dari seorang ayah dari Yunani dan Ibu dari Uruguay . <eos>
Sheamus kalah kepada Triple H di acara WrestleMania XXVI . . Di acara Extreme Rules , dia mengalahkan Triple H di Pertandingan Street Fight . <eos>
Untuk mendefinisikan satu IU untuk suatu zat , sebuah pedoman referensi disiapkan oleh Komite Standarisasi Biologi Committee on Biological Standardization dari Badan Kesehatan Dunia WHO yang berisi angka IU dalam pedoman tersebut serta sebuah prosedur biologis yang digunakan untuk membandingkan pedoman lain dengan pedoman referensi . <eos>
Tari Barongan adalah nama lain dari tarian reog di wilayah Malaysia tepatnya di Johor dan Selangor , merupakan tarian rakyat Jawa Timur yang dibawa ke Malaysia sekitar 1722 , oleh masyarakat Jawa terutama yang berasal dari Ponorogo ketika sedang merantau di sana . <eos>
" Peta Roger " dalam bahasa Latin ) adalah peta dunia yang digambar oleh pakar geografi Arab Muhammad al Idrisi pada tahun 1154 . <eos>
Kemudian dilanjutkan oleh kemaharajaan Hindu Buddha Majapahit pada kurun abad ke 13 sampai ke 15 yang berpusat di pulau Jawa . Di daratan Asia Tenggara , Kemaharajaan Khmer , yang berpusat di kota Angkor berkembang antara kurun abad ke - 9 sampai ke - 13 . <eos>
Saat perkelahian besar terjadi antara Majisuka dengan Yabakune , Shibuya didatangi oleh Maeda untuk menjelaskan sesuatu yang telah didapatkannya selama ia tidak ada di sekolah . <eos>
Saat perkelahian besar terjadi antara Majisuka dengan Yabakune , Shibuya didatangi oleh Maeda untuk menjelaskan sesuatu yang telah didapatkannya selama ia tidak ada di sekolah . <eos>
David Arnold ( ) adalah seorang komposer Inggris pemenang Grammy Awards yang dikenal juga sebagai spesialis komposer untuk lagu - lagu tema film , dan saat ini ia juga menjadi komposer untuk lima film James Bond . Selain James Bond ia juga menjadi komposer untuk film Independence Day , dari serial TV Little Britain . <eos>
Pengambilan gambar dimulai pada 30 Juni 2012 di Paris . <eos>
Pada Grand Slam selanjutnya , Australia Terbuka 2008 , ia menjadi unggulan keempat dan kalah melawan Tsung Hua Yang pada babak semifinal . <eos>
Rubik's tercatat sebagain mainan yang paling banyak terjual di dunia , dengan sekitar 300 juta kubus Rubik's termasuk imitasinya . <eos>
Secara strategis , kampanye Guadalkanal harus dibayar mahal oleh Jepang dalam bentuk materiil dan sumber daya manusia . <eos>
Ia bermain untuk FC Dnepr Smolensk di Divisi Kedua Rusia . <eos>
Seperti yang tersirat dari namanya , Komuni Anglikan adalah asosiasi dari gereja - gereja ini yang memiliki komuni penuh atau persekutuan dengan Gereja Inggris yang dapat dianggap sebagai gereja induk dari komuni sedunia , dan secara khusus dengan primatnya Uskup Agung Canterbury . <eos>
Perry dan Snoop Dogg menampilkan " California Gurls " di MTV Movie Awards pada bulan Juni 2010 . <eos>
Pada tahun 1973 , film Limelight ( 1952 ) mendapat penghargaan Oscar untuk Academy Award untuk Ilustrasi Musik Asli Best Music in an Original Dramatic Score . <eos>
Menjadi murid pada zaman itu harus mempunyai mental yang sangat kuat dan harus disertai fisik yang betul – betul sehat , karena didalam duapuluh empat jam harus bekerja dari jam 17.00 sampai jam 05.00 pagi hari berikutnya . <eos>
Kepala pemerintahan adalah seorang perdana menteri yang ditunjuk oleh presiden dengan persetujuan dari parlemen . <eos>
Masa jabatan Muhammad telah berlangsung dari 21 April 1980 hingga 24 Januari 1986 . <eos>
Perangkat yang digunakan tidak terbatas pada satu perangkat melainkan berbagai perangkat yang berbasis protokol internet IP atau gerbang yang dapat mengubahnya ke dalam bahasa IP . Walaupun perangkat dalam sistem RoIP sifatnya independen , tetapi memerlukan protokol - protokol penunjang sebagai dasar mekanisme RoIP . Perangkat yang digunakan oleh pengguna baik PC , handphone , smartphone atau perangkat lainnya yang berbasis protokol internet akan terhubung pada base station yang nantinya akan dikoneksikan pada IP gateway . <eos>
Daya ledaknya diperkirakan mencapai 30.000 kali bom atom yang diledakkan di Hiroshima dan Nagasaki di akhir Perang Dunia II . Letusan Krakatau menyebabkan perubahan iklim global . <eos>
Kode ISOnya adalah XAU . Emas melebur dalam bentuk cair pada suhu sekitar 1000 derajat celcius . <eos>
Ketika YouGov berkembang sampai 18 juta poundsterling pada bulan April 2005 , Kellner memiliki 6 % dari perusahaan tersebut . <eos>
Buddhisme diperkenalkan ke Silla oleh Biksu A do seorang pelarian Goguryeo pada pertengahan abad ke 5 . <eos>
Bagi investor Obligasi konversi ini adalah lebih aman dibandingkan dengan investasi pada saham preferen ataupun saham biasa . <eos>
Film ini diambil gambarnya di Isle of Man London dan New York , selama Februari April 2008 . <eos>
Cara ini mulai dikembangkan pada tahun 1980 an oleh Zeithaml Parasuraman Berry , dan telah digunakan dalam mengukur berbagai kualitas jasa . <eos>
Pada tahun 1689 Cardeel pamit kepada Sultan , dengan dalih akan pulang dahulu kenegerinya . <eos>
Bandara Crespo kemudian diambil alih oleh perusahaan LANSA , yang sudah beroperasi di terminal sejak November 1946 . <eos>
Lahir pada tanggal 19 September 1974 , di Murray Utah pinggiran kota Salt Lake , Page menjadi seorang pengusaha pada usia tiga belas tahun , dengan pembukaan Candy Sam , Inc , yang segera berkembang ke tiga lokasi . <eos>
TEX , juga ditulis sebagai TeX dalam teks biasa , adalah sistem typesetting yang diciptakan oleh Donald Knuth dan populer di bidang akademis , terutama dalam matematika fisika dan ilmu komputer . <eos>
Mulan mengawali karier dari penyanyi café dan pernah tergabung dalam beberapa band seperti Swara Coustic , Bandung All Star dan Dimensi Band . Pada awal tahun 2005 , Mulan bergabung bersama Maia Ahmad dalam duo terkenalnya Ratu dan merilis album bertajuk Ratu & Friends . <eos>
Gueye memulai karier juniornya di klub Lille kemudian memulai karier seniornya di klub tersebut pada tahun 2010 . <eos>
Dalam serial klasik Transformers ini Mirage bisa berubah menjadi mobil F1 tim Ligier , yaitu Ligier JS11 - Ford . Mobil F1 ini dikendarai oleh Jacques Laffite pada tahun 1980 an , dan logo Citanes merupakan nama samaran untuk brand rokok Gitanes . <eos>
Setelah melalui persiapan pendirian dan studi kelayakan , dengan Nomor : 010 / KET / YMB / VI / 85 tanggal 12 Juni 1985 , Yayasan mengajukan permohonan izin mendirikan Universitas Mercu Buana ( UMB ) kepada Kopertis Wilayah III . Berdasarkan surat Nomor : 15 / KOP . III / S . VI / 85 yang ditandatangani oleh Prof Dr Boesjra Zahir almarhum , pada tanggal 18 Juni 1985 Kopertis Wilayah III menyetujui dan memberikan izin " Operasional " kepada Universitas Mercu Buana . <eos>
Pada tahun 1996 Lobow manggung bersama Apache di berbagai pub dan cafe yang sayangnya tidak berlangsung lama karena band tersebut bubar . <eos>
Hiei dijadikan bulan - bulanan oleh pesawat angkut torpedo TBF Avenger Marinir Amerika Serikat yang berpangkalan di Lanud Henderson , pesawat TBF Avenger dan pesawat pengebom tukik SBD Dauntless dari Enterprise yang berangkat dari Nouméa pada 11 November , dan pesawat - pesawat pengebom B - 17 Flying Fortress dari Unit Bombardemen Berat XI Korps Penerbangan Angkatan Darat Amerika Serikat yang berpangkalan di Espiritu Santo . <eos>
ANA terbang penerbangan terakhir pada Airbus A321 pada tanggal 29 Februari 2008 , yang merupakan penerbangan 864 dari Hakodate ke Tokyo Haneda , tiba di Haneda pada 20 : 25 ( 08 : 25 waktu jepang ) . <eos>
Tahun - tahun awal ekspansi Islam digambarkan sangat buruk baik dalam bidang sosial sejarah maupun psikologis oleh beberapa sejarawan . <eos>
Sempat pindah ke Austria Kärnten dan Austria Wien sebelum bergabung dengan Werder Bremen pada tahun 2012 . <eos>
SoundFont adalah suatu format sample untuk memainkan file MIDI . SoundFont dikembangkan oleh Creative Labs SoundFont sebagai data mengandung SoundFont Sebagai Font , maksudnya Seperti font dalam program pengolah kata . <eos>
SoundFont adalah suatu format sample untuk memainkan file MIDI . SoundFont dikembangkan oleh Creative Labs SoundFont sebagai data mengandung : SoundFont Sebagai Font , maksudnya Seperti font dalam program pengolah kata . <eos>
Taman Nasional Gunung Palung ( TNGP ) adalah sebuah taman nasional yang terletak di Kabupaten Ketapang Kalimantan Barat , sekitar 30 menit penerbangan dari Pontianak . <eos>
Tidak hanya itu saja , Merlin sering berkompetisi di Kontes Lagu Eurovision , baik sebagai komposer ataupun tampil sendiri . <eos>
Pada tahun 2007 , ia dirawat di Rumah Sakit Universitas Sains Malaysia HUSM karena keletihan . <eos>
Costa Concordia mulai beroperasi pada Juli 2006 dan merupakan kapal terbesar yang dibangun di Italia pada masa pembangunannya dengan nilai € 450 juta tonase kotor dan panjang . Sejumlah penumpang melompat ke air untuk berenang ke daratan , sementara lainnya sudah bersiap keluar dari kapal namun tertunda oleh kinerja awak kapal hingga 45 menit , karena mereka berusaha menurunkan sekoci terlebih dahulu . <eos>
Pada tahun 2000 Garung Lor sudah menjadi mayoritas perkebunan salak pondoh , hingga kini kemajuan desanya sangat pesat dengan hasil pertanian salak pondoh terbaik se Sukoharjo . <eos>
Karena sebahagian besar terpusat di wilayah Kekaisaran Persia , Gereja ini memisahkan diri secara administratif dari Gereja Besar di Kekaisaran Romawi sekitar tahun 400 Masehi , dan kemudian keluar dari persekutuan dengan Gereja Besar sebagai reaksi terhadap keputusan Konsili Efesus yang diselenggarakan pada tahun 431 . <eos>
Pada mulanya perbedaan terletak pada panjangnya vokal , namun kemudian ‹ e › pendek mewakili vokal . Dalam bahasa lainnya yang menggunakan ‹ e › , huruf itu mewakili nilai bunyi yang berbeda - beda , kadangkala dengan tanda aksen untuk menegaskan perbedaan pelafalan ( ‹ e ê é è ë ē ĕ ě ẽ ė ẹ ę ẻ › ) . Dwihuruf dengan ‹ e › sering ditemukan dalam berbagai bahasa untuk melambangkan diftong dan monoftong , seperti ea atau ee untuk atau dalam bahasa Inggris ei untuk dalam bahasa Jerman dan eu untuk dalam bahasa Prancis dalam bahasa Jerman dalam bahasa Korea dalam bahasa Sunda . <eos>
Kemudian bermain untuk Walsall dan Watford , sebelum pindah ke Fulham pada tahun 2007 . <eos>
Mereka mulai bermain di klub klub di New York City di bawah serangkaian nama band yang berbeda , sebelum menetapkan nama " Kool & The Gang " pada tahun 1968 . <eos>
Neutrino tercipta sebagai hasil dari beberapa jenis peluruhan radioaktif tertentu atau sebagai karena reaksi nuklir seperti yang terjadi di Matahari , pada reaktor nuklir , atau ketika sinar kosmik membentur sekelompok atom . <eos>
Apple membeli NeXT pada tanggal 20 Desember 1996 dengan nilai $429 juta dan 1 5 juta lembar saham Apple , dan sebagian besar sistem Mac OS X saat ini dibangun dengan dasar OPENSTEP . <eos>
Barrichello dengan tangkas mengambil alih P1 dari DC dengan selisih hanya 0.011 detik saja . <eos>
Turnamen ini merupakan bagian dari Association of Tennis Professionals ( ATP ) Challenger Tour . Turnamen ini diselenggarakan setiap tahunnya di Orléans Perancis , sejak tahun 2005 . <eos>
Christopher Patrick " Chris " Baird ( ) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Irlandia Utara yang bermain untuk klub Fulham pada posisi bek . <eos>
Tas ransel dengan pinggiran internal adalah inovasi yang dating baru - baru ini , ditemukan pada tahun 1967 oleh Greg Lowe , yang kemudian ditemukan Lowe Alpine dan LowePro , perusahaan yang mengkhususkan diri dalam ransel dan bentuk lain dari membawa tas untuk berbagai peralatan . <eos>
Dia berkarier di dunia film sejak tahun 1998 . <eos>
Sebuah studi yang diterbitkan dalam The European Heart Journal pada bulan April 2007 menunjukkan lingkar pinggang dan rasio pinggang - pinggul adalah prediktor peristiwa kardiovaskular . <eos>
Dia dikenal karena telah membawa perhatian tentang Awam dalam Konsili Vatikan II , dan sebagai pendiri Legio Maria . <eos>
Untuk melaksanakan tugas pokok tersebut Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir berfungsi merumuskan kebijaksanaan sistem kesehatan Kabupaten dan melaksanakan kegiatan teknis operasional di bidang kesehatan , yang di laksanakan oleh Pemerintah di Kabupaten Ogan Komering Ilir . Dinas ini berada dibawah dan bertanggung jawab langsung kepada Bupati Ogan Komering Ilir . Maksud dan tujuan pembentukan Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir , sebagaimana tercantum dalam peraturan Daerah Kabupaten Ogan Komering Ilir , Nomor 9 Tahun 2002 yaitu : a . Bahwa untuk meningkatkan dan mengembangkan bidang Kesehatan yang telah dilaksanakan di Kabupaten Ogan Komering Ilir , telah dibentuk Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir . b . Bahwa agar Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir dapat melaksakan tugasnya secara berdaya guna dan berhasil dipandang perlu untuk menetapkan susunan Organisasi dan Tata Kerja Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir . 1 . Kedudukan , Tugas Pokok , dan Fungsi . <eos>
Pada musim panas 2007 , dia pindah ke Torino FC , kemudian pada 4 Juli 2009 Dia dibeli oleh ACF Fiorentina dengan lama kontrak 3 tahun . <eos>
John Nance Garner lahir di dekat Detroit Red River County Texas , pada 22 November 1868 . <eos>
Pada tahun yang sama ia juga mendirikan Java Instituut dan sejak tahun 1921 menjadi redaktur majalah Djawa yang diterbitkan oleh lembaga tersebut bersama sama dengan Raden Ngabehi Purbacaraka Poerbatjaraka . <eos>
Pemberontakannya memengaruhi seorang pemimpin pemberontak lain bernama Xu Yuanlang , yang sebelumnya telah menyerah pada Tang , Xu kini bergabung bersama Liu sebagai pemberontak . <eos>
Pada tanggal 7 Januari 2011 , di atas bentrokan tabel terhadap TSW Pegasus , Milovanovic datang sebagai pengganti babak kedua , namun diusir dari lapangan setelah dua pelanggaran bookable sebagai Sun Hei kalah 1 3 . <eos>
Pippen akan memenuhi syarat untuk terpilih dalam Basketball Hall of Fame pada tahun 2010 . <eos>
Namun tidak mengembalikan Dataran Tinggi Golan yang direbut Israel kepada Syria pada perang 1967 . <eos>
Fugu juga menjadi satu - satunya makanan yang dilarang di Kekaisaran Jepang , untuk keselamatannya . <eos>
Pastoran terpisah dari bangunan utama , dalam artian tiga lengkungan disokong oleh lajur lajur yang dipengaruhi gaya Bizantium . <eos>
Kedua rotor dihubungkan oleh sebuah transmisi yang menjamin rotor akan disinkronkan dan tidak saling bersentuhan , bahkan selama kegagalan mesin . <eos>
Michael E . Davis , mantan rekan bisnis Wales , yang kini menjadi anggota dewan dan direktur keuangan Yayasan Wikimedia , ditunjuk sebagai direktur keuangan dan and sekretaris Wikia pada Januari 2006 . <eos>
Dari hal - hal tersebut jelas bahwa lembaga kepresidenan ( presiden dan wakil presiden ) hanya bersifat sementara seiring pemberlakuan konstitusi sementara dan akan berakhir dengan lembaga kepresidenan menurut konstitusi tetap yang akan dibuat . <eos>
Pada tahun 2009 ia bermain di Divisi Kedua Rusia untuk FC Dnepr Smolensk . <eos>
Subspesies di Thailand , Laos dan Kamboja dimasukkan ke dalam subspesies floweri ( Sharpe , 1897 ) , sementara subspesies jalla yang dideskripsi oleh Horsfield pada tahun 1821 ditemukan di Sumatra , Jawa dan Bali . Jalak suren hidup terutama di dataran rendah , namun dapat juga ditemukan di kaki perbukitan sampai 700 meter di atas permukaan laut . <eos>
Hamster jenis ini hanya dapat ditemui di Tiongkok , terutama di Tibet . <eos>
Dua kapal selam penyerang Inggris ditempatkan di utara Falklands untuk mengamati kapal - kapal Inggris dalam menghadapi gugus tugas AL Argentina yang utama dan kapal induk Veinticinco de Mayo , yang telah beroperasi di wilayah itu sejak 20 April . <eos>
Pulau Bouvet ditemukan pada 1 Januari 1739 oleh Jean Baptiste Charles Bouvet de Lozier yang memimpin kapal Perancis Aigle dan Marie . <eos>
Pada akhir 1960an , ANA berkantor pusat di Gedung Hikokan di Shinbashi Minato Tokyo . <eos>
Di United World Chart single Hurt terjual lebih dari 81.000 keping dalam satu minggu sejak CD single tersebut dirilis dan berada diposisi 35 . <eos>
Jejak - jejak peninggalan agama Buddha yang terbesar adalah Candi Borobudur yang terletak di Magelang dan merupakan candi Buddha terbesar di dunia dan masuk dalam daftar Warisan Budaya Dunia UNESCO pada tahun 1991 . <eos>
Konstribusi masyarakat Kota Kroya dalam menunjang PAD Kabupaten Cilacap di sektor Pajak Bumi dan Bangunan ( PBB ) cukup besar , dimana pada tahun 2008 total baku ketetapan sebesar Rp 1.157 550.000 satu milyard seratus lima puluh tujuh juta lima ratus lima puluh ribu rupiah dengan 51.161 lembar SPPT - telah lunas dibayarkan sesuai ketentuan yang berlaku . <eos>
Grand Prix Belgia 2010 merupakan ronde ke - 13 seri balap mobil Formula Satu musim 2010 yang digelar di Circuit de Spa Francorchamps Spa Belgia pada tanggal 29 Agustus 2010 . <eos>
Video musik resmi dari lagu ditampilkan pada 5 September 2012 dengan perilisan DVD serial volume pertama . <eos>
Nilai waktu ini berhubungan langsung dengan sisa waktu yang dimiliki oleh suatu opsi sebelum tanggal jatuh temponya . <eos>
Beliau pertama kali yang mengumandangkan jihadnya dengan pedang pada tahun 1158 H . Sebagaimana kita ketahui bahwa seorang da ' i ilallah , apabila tidak didukung oleh kekuatan yang mantap , pasti dakwahnya akan surut , meskipun pada tahap pertama mengalami kemajuan . <eos>
Ia telah bermain dengan banyak musisi , diantaranya Jack Johnson Dave Matthews Band James Blunt Gavin DeGraw Paula Cole John Popper Alanis Morissette The Ohio Players Rachael Yamagata Tristan Prettyman James Morrison Lisa Hannigan John Mayer Jewel Colbie Caillat dan Ingrid Michaelson . <eos>
Kini konflik terus berlanjut di wilayah Kosovo antara etnis Serbia dengan Albania . <eos>
Pada saat yang hampir bersamaan dengan Pengeboman Pearl Harbor , Jepang menyerang Malaya hingga menyebabkan Kerajaan Bersatu , Australia , dan Selandia Baru bergabung dengan Amerika Serikat sebagai Sekutu dalam perang melawan Jepang . <eos>
Film ini disuarakan oleh Kenneth Branagh dan oleh Avery Brooks dalam versi Amerika . <eos>
Semakin banyak kasus yang dibahas , akan semakin jelaslah bagi anggota komite bagaimana bentuk tatalaksana pengambilan keputusan yang baik . <eos>
Angkat besi adalah salah satu cabang olahraga yang diperlombakan di Olimpiade 2008 di Beijing . <eos>
Royal Society memberikan penghargaan Medali Copley pada Ohm pada tahun 1841 dan setahun kemudian , dia menjadi anggota Royal Society . <eos>
Cara kerja filter ini dengan memompa air akuarium dengan pompa akuarium ke atas akuarium dan dialirkan melewati media filter agar air senantiasa bersih . <eos>
Cara kerja filter ini dengan memompa air akuarium dengan pompa akuarium ke atas akuarium dan dialirkan melewati media filter agar air senantiasa bersih . <eos>
Stasiun ini terletak di dan dinamai setelah Medan Tuanku , sebuah distrik kecil yang terhubung dengan Jalan Tuanku Abdul Rahman Jalan Sultan Ismail dan Jalan Dang Wangi melalui jalan belakang . <eos>
Sekolah ini telah berkembang luas selama 30 tahun terakhir , dari mahasiswa yang kurang dari 1.000 orang pada 1970 an menjadi 4.000 an orang sekarang , dan setengah daripadanya adalah mahasiswa pasca - sarjana . <eos>
Pada Agustus 1996 , ia pindah ke Parma setelah menyelesaikan turnamen sepak bola di Olimpiade Atlanta 1996 sebagai pencetak gol terbanyak dengan 6 gol . <eos>
Dewan konstituante , yang mencakup anggota - anggota junta dan sejumlah anggota dewan perwakilan , menyisihkan satu bagian ( Pasal 145 - 152 ) untuk pembentukan mahkamah ini dalam rancangan konstitusihttp : / / www . anayasa . gen . tr / 1961constitution - text . pdf yang mereka susun . <eos>
Ini memberikan peringatan dini dari serangan Indonesia ke Sarawak serta memberikan kontribusi bagi keberhasilan yang lebih luas dari Persemakmuran Inggris kekuatan secara perlahan - lahan menegaskan kontrol pada perang Dari catatan . , Umumnya unit tur pertama mereka di Kalimantan tidak diizinkan untuk melakukan berani seperti operasi , dan seperti yang dilakukan oleh 3 RAR dalam tur mereka yang pertama dan hanya tidak mungkin telah perwakilan dari mereka oleh Gurkha yang lebih berpengalaman dan Inggris batalyon . <eos>
Javier ' Javi ' Varas Herrera ( ) adalah pemain sepak bola Spanyol yang saat ini bermain untuk Celta de Vigo , dengan status pinjaman dari Sevilla FC . Ia adalah seorang penjaga gawang . <eos>
Di alam bebas , jamur tiram bisa dijumpai hampir sepanjang tahun di hutan pegunungan daerah yang sejuk . <eos>
RX - 78 Gundam diakui sebagai subyek budaya signifikan oleh negara Jepang pada tanggal 23 Oktober , 2000 , dengan memasukan baju bergerak pada pilot utama pada dua perangko di serial perangko abad 20 . <eos>
Dia dilahirkan di , Reger belajar musik di Muenchen dan Wiesbaden dengan Hugo Riemann . <eos>
Pada 1 Januari 1999 - 31 Desember 2006 , ia menjabat Jaksa Agung Negara Bagian New York . Ia kemudian menjabat Gubernur New York dari 1 Januari 2007 hingga 17 Maret 2008 . <eos>
Rúben Micael Freitas da Ressureição dikenal sebagai Rúben Micael ( ) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Portugal yang bermain untuk klub Atlético Madrid pada posisi gelandang . <eos>
Kota ini dikepung oleh pasukan Irak sejak 25 Oktober 1980 . <eos>
Apakah Ganymede bahkan lebih bersyukur dan sayang daripada dia untuk dewa tertinggi yang mencintainya ? <eos>
Kota ini terletak di bagian utara tengah Texas , sekitar 70 mil sebelah selatan dari Dallas Fort Worth Metroplex dan 20 mil sebelah utara dari Waco . Image : City Hall in West , TX IMG 4905 . JPG | Balai Kota dan kantor polisi di West Image : Restored rail depot in West , TX IMG 4902 . JPG | Depot pemulihan kereta api di West Image : Log Cabin Fellowship , West , TX IMG 4903 . JPG | " His Offer Still Stands " : Gereja Log Cabin Fellowship di West Image : Village Shoppe , West , TX IMG 4899 . JPG | Village Shoppe and Bakery di pusat kota West <eos>
Xian ( Hanzi = 仙 / 仚 / 僊 ; pinyin = xiān ; w = hsien ) merupakan sebuah kata ( huruf / karakter ) China untuk menyebut seseorang yang mencapai pencerahan , diterjemahkan sebagai Xian pengembangan tata bahasa dalam lingkup spiritual keabadian pencerahan , hingga fisikal keabadian umur panjang termasuk metode metode alkimia meditasi pernapasan dan T ai chi ch uan dan keabadian berwujud serta melegenda . <eos>
Namun , nama ebenarnya dari proyek ini tidak diketahui publik sebagai Proyek Azorian sampai tahun 2010 . <eos>
Pindah ke Cherbourg , Dijon dan Caen sebelum bergabung dengan Stade Brestois pada tahun 2009 . <eos>
Pada tahun 1937 - 1947 , Barkley menjadi pemimpin mayoritas Demokrat di Senat AS . Barkley terpilih sebagai Wakil Presiden ke - 35 , mendampingi Presiden Harry Truman , mulai Januari 1949 sampai Januari 1953 . <eos>
PATTIRO ( Pusat Telaah dan Informasi Regional ) adalah sebuah organisasi non pemerintah ( non government organization ) yang didirikan pada tanggal 17 April 1999 di Jakarta , yang mendedikasikan aktivitasnya pada upaya mewujudkan tata pemerintahan yang baik ( good governance ) dan peningkatan partisipasi publik di Indonesia , terutama pada tingkat lokal . <eos>
Siapapun masih sangat mungkin untuk menambah cerita sejarah ini karena diharapkan akan menjadi sebuah cerita sejarah yang lengkap , tentu didukung serta diakui oleh warga Peniron sebagai fakta sejarah Peniron . <eos>
Kegiatan Ujian STKP dimaksud dilaksanakan di ahkhir program atau setelah melaksanakaan On The Job Training , yang diawali dengan Medical Check up bagi setiap Taruna Taruni dan diakhiri dengan ujian teori dan praktek sebagai Pemandu Lalu Lintas Udara . <eos>
Pada 12 Agustus 2012 , Bertrand mencetak gol pertamanya untuk Chelsea pada kekalahan 2 3 dari Manchester City di ajang FA Community Shield 2012 . <eos>
Pada tahun 2008 ia secara mengejutkan menyatakan untuk turut serta dalam pemilihan Bupati Subang periode 2008 2013 , sebagai kandidat bupati berpasangan dengan Agus Nurani dari kalangan independen . <eos>
Mahasiswa Unimed tidak hanya berasal dari Indonesia , namun juga dari negara tetangga khususnya Malaysia . <eos>
489 atlet berlaga , datang dari 11 negara , dengan 6 cabang olahraga . <eos>
Guinea namanya telah digunakan baik di Maghrib dan di Eropa jauh sebelum waktu Pangeran Henry . <eos>
... Lalu seorang Jepang menanyakan pada saya beberapa kali dalam bahasa Inggris , `` Where is the queen ? <eos>
Setelah Bill Clinton terpilih sebagai presiden pada bulan November 1992 , Jennings memperkenalkan pemerintahan baru Clinton dalam dua tayangan khusus untuk anak - anak . <eos>
Simetri ini dijelaskan unsur dasar sirkuit pasif yang didefinisikan oleh hubungan antara dua dari empat variabel sirkuit dasar yaitu tegangan arus muatan dan flux . <eos>
Kemudian berlanjut ke tokoh mitos dan sejarah : Shen Nong ( penemu pertanian ) , Huang Ti ( Kaisar Kuning ) , diteruskan ke raja raja Tiongkok , sampai Kong Hu Cu , dan terakhir Lau Ce ( Penulis Tao Te Ching ) . <eos>
Di Indonesia , definisi BUMN menurut Undang - Undang Nomor 19 Tahun 2003 adalah badan usaha yang seluruh atau sebagian besar modalnya dimiliki oleh negara melalui penyertaan secara langsung yang berasal dari kekayaan negara yang dipisahkan . <eos>
Perangkat lunak ini diperdagangkan oleh Borland sebagai sebuah produk mandiri , atau dipaketkan bersama produk perangkat lunak bahasa pemrograman tingkat tinggi yang juga dikembangkan Borland , biasanya produk untuk tingkat mahir seperti ( Borland Pascal , atau Borland C++ ) , dan memiliki integrasi yang sangat baik dengan bahasa - bahasa pemrograman tingkat tinggi tersebut . <eos>
MLS menarik perhatian internasional pada tahun 2004 dengan debut 14 tahun Freddy Adu untuk DC United yang masuk liga dengan banyak kemeriahan dan digembar gemborkan sebagai salah satu pemain terbaik dalam sejarah sepak bola Amerika . <eos>
Akademi Ilmiah Nasional Amerika Serikat sepakat akan penemuan tersebut pada tahun 1976 , dan pada tahun 1978 aerosol dari CFC dilarang di Amerika Serikat . <eos>
Pembangunannya dilaksanakan dengan biaya MYR 1.18 miliar oleh KL Infrastructure Group KL Infra . <eos>
Para duta tersebut meninggalkan Paris pada 13 Februari 1535 bersama duta besar Perancis yang baru Jean de La Forêt , ditemani oleh Charles de Marillac dan seorang cendekiawan , Guillaume de Postel . <eos>
Sekolah ini mempunyai sebutan SMK Atas . Sama dengan SMK di Indonesia pada umumnya , masa pendidikan di SMK ini ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran , mulai dari kelas X sampai kelas XII . <eos>
Usaha - usaha berdarah untuk meredam pergerakan kemerdekaan ini kemudian dikenal oleh orang Belanda sebagai aksi kepolisian Politionele Actie , atau dikenal oleh orang Indonesia sebagai Agresi Militer . <eos>
Usaha - usaha berdarah untuk meredam pergerakan kemerdekaan ini kemudian dikenal oleh orang Belanda sebagai ' aksi kepolisian ' ( Politionele Actie ) , atau dikenal oleh orang Indonesia sebagai Agresi Militer . <eos>
Bayi hiu paus lahir dengan panjang sekitar 60 cm . <eos>
Jumlah curah hujan terbanyak di tahun 2005 terjadi pada bulan Februari yang mencapai 359 mm dan pada bulan April yang mencapai 351 mm dengan jumlah hari hujan masing masing 14 dan 19 . <eos>
Joost van den Vondel lahir pada tanggal 17 November 1587 di Große Witschgasse sebuah wilayah di Koln Kekaisaran Romawi . <eos>
Pertama kali diadakan di Stadium Merdeka Kuala Lumpur pada tahun 9 Maret 1961 dan diikuti oleh 7 negara yaitu Singapura , Brunei , Thailand , Sarawak , Indonesia , Filipina dan Malaya dengan 13 orang peserta mengambil bagian . <eos>
Pertama kali diadakan di Stadium Merdeka Kuala Lumpur pada tahun 9 Maret 1961 dan diikuti oleh 7 negara yaitu Singapura Brunei Thailand Sarawak Indonesia Filipina dan Malaya dengan 13 orang peserta mengambil bagian . <eos>
Pada tahun 2002 , museum seni di Jepang , Bunkamura Museum of Art in Japan mengadakan pameran yang berisikan berbagai lukisan asli dari serial ini , kapal selam dan roket peluncur yang diciptakan oleh Profesor Lakmus dalam serial ini . <eos>
Kitab Yogasutra , yang terbagi atas empat bagian dan secara keseluruhan mengandung 194 sutra . <eos>
Chamomile memerlukan tanah yang terbuka untuk dapat tumbuh , biasanya tumbuh secara liar di pinggir jalan tempat penampungan sampah atau di ladang ladang . <eos>
Seni gravir intaglio ( Intaglio Engraving ) sebagai metode cetak sudah dikembangkan sejak pertengahan abad ke 15 , kemungkinan besar di Jerman . <eos>
Untuk memenuhi kebutuhan pasar akan taksi yang lebih ekslusif , Blue Bird Group menghadirkan Silver Bird . Jenis taksi eksekutif ini , terkenal dengan warna hitamnya dengan kelas tersendiri , mulai beroperasi pada 1993 . <eos>
Terdapat duri kecil yang mengarah ke depan di muka sirip punggung procumbent dorsal spine yang kadang - kadang tersembunyi di bawah sisik . <eos>
Pihak Belanda lalu mengeluarkan ultimatum dan tenggat waktu selama enam bulan kepada para bupati di Tatar Sunda agar menangkap RH Alit Prawatasari . <eos>
