Dari jarak dekat , dua kapal perusak , Sterett dan O ' Bannon menembakkan beberapa kali salvo ke bangunan . Sebelum melarikan diri ke dalam kegelapan , keduanya mungkin sempat menyarangkan satu atau dua buah torpedo ke bagian lambung kapal Hiei hingga makin memperparah kerusakan . <eos>
Cikal bakal Lembaga Pendidikan ini dirintis oleh beberapa ulama terdahulu di antaranya oleh almarhum Bapak M . Basith yang kegiatan belajar mengajarnya bermula di Musholla Taqwa Muaradua . <eos>
Partai ini didirikan pada bulan Desember 1945 . <eos>
Awalnya karakter tersebut dibuat untuk pasar asing , . <eos>
Air terjun Madakaripura berbentuk ceruk yang dikelilingi bukit - bukit yang meneteskan air pada seluruh bidang tebingnya , 3 di antaranya bahkan mengucur deras membentuk air terjun lagi . <eos>
Kepangeranan Wallachia , Moldavia dan Transilvania dikepalai oleh pangeran Wallachia Mihai Viteazul . <eos>
Setelah lulus dari Gymnasium Trier , Marx melanjutkan pendidikan nya di Universitas Bonn jurusan hukum . <eos>
Indiana dibantu dalam petualangannya . <eos>
Di Isen pernah ada biara Benediktin yang dibubarkan selama sekularisasi . <eos>
Dari sini keraton kemudian dipindah ke Banjarmasin karena Urang Nagara mengalami kekalahan . <eos>
Setelah pemberontakan PRRI berhasil diredam oleh pemerintah pusat , Nurmatias ditarik oleh pemerintah . <eos>
Dalam berita Cina yang berjudul Sung Hui Yao disebutkan bahwa Kerajaan San - fo - tsi tahun 1082 mengirim duta besar ke Cina . Duta besar tersebut menyampaikan surat dari raja Kien - pi bawahan San - fo - tsi , dan surat dari putri raja yang diserahi urusan negara San - fo - tsi , serta menyerahkan pula 227 tahil perhiasan , rumbia , dan 13 potong pakaian . <eos>
Pada tahun 1950 , rute penerbangan empat dari Tianjin , Chengdu , Guangzhou dan Kunming ke Chongqing menjadi awal dibuka setelah berdirinya Republik Rakyat Cina . <eos>
Ia tampil di dalam 800 film sejak tahun 1980 - an , dan dinobatkan sebagai XRCO Hall of Fame . <eos>
Kitab - kitab yang berasal dari daerah Palestina adalah : kitab - kitab pseudopigrafa yang berasal dari Alexandria adalah : Kitab - kitab pseudopigrafa yang ditemukan di Qumran . kitab ini terbagi atas dua kategori yaitu kitab pseudopigrafa yang diketahui dari Qumran dan kitab pseudopigrafa yang tidak diketahui dari Qumran . <eos>
Keesokan harinya , 18 dari 100 senator , termasuk 11 sponsor asli RUU PIPA , telah mengumumkan bahwa mereka tidak lagi mendukung PIPA . Perubahan dukungan terhadap SOPA / PIPA oleh anggota Kongres berubah dalam semalam menjadi 65 mendukung dan 101 menentang . <eos>
Masuda mulai naik panggung sebagai anggota Tim B . <eos>
Saat perasaan rendah diri diiringi dengan kesulitan , maka problem seorang individu mungkin bisa bertambah berat . <eos>
Tanjung Arkona ( ) merupakan sebuah tanjung di atas pulau Rügen . <eos>
Khusus untuk Agama Katolik , walaupun penduduk Katolik di Sumatera Barat adalah minoritas , tapi Kabupaten Pesisir Selatan ini masuk dalam Keuskupan Padang Yang menjadi isu pembangunan di Kecamatan Bayang adalah pembangunan jalan tembus Bayang ( Pasar Baru ) - Alahan Panjang ( Solok / Solok Selatan ) dan Kambang ( Lengayang ) - Muara Labuh ( Solok Selatan ) yang terkendala oleh keberadaan hutan lindung Taman Nasional Kerinci Seblat ( TNKS ) . <eos>
Setelah merekam dua album pertama di Yunani , Aphrodite's Child merekam singel " Rain and Tears " di Paris . <eos>
Wartajazz juga menjadi official - online - partner untuk festival festival music jazz terbesar di Indonesia , . Tidak lupa pula juga festival jazz terbesar di Indonesia , yaitu Jakarta International Java Jazz Festival . <eos>
Nama Shanksville menyeruak di media internasional akibat serangan 11 September 2001 , . <eos>
Tantangan itu biasanya diawali dengan ejekan rasul rasul . <eos>
Bahkan pada akhir abad ke - 20 , gerakan antimerokok di Jerman pasca perang tidak mencapai pengaruh kampanye antimerokok Nazi . Sentimen antitembakau ada di Jerman . <eos>
Pada hari berikutnya , 18 Desember 2011 , JKT48 untuk pertama kalinya berinteraksi dengan penggemar , dan menyanyikan " Heavy Rotation " . <eos>
Ia tiba di Norwegia , mengambil nama Haakon VII . <eos>
Kereta di Jalur Timur Laut terganggu sekitar 26 menit antara Serangoon dan Hougang pukul 08 : 25 karena ada masalah di sistem komunikasi kereta . <eos>
Berkas : Crowning MW 2009 . jpg | Kaiane Aldorino saat dinobatkan oleh Ksenia Sukhinova dari Rusia Berkas : Kaiane Aldorino . jpg | Miss World 2009 selama selebrasi kedatangannya di Gibraltar , 17 Desember 2009 . <eos>
Terdapat hotel dengan jumlah besar . <eos>
Hanya tiga hari kemudian , pada 4 Mei , Messi mencetak dua gol dalam kemenangan 4 1 melawan Tenerife . <eos>
Karier John Ario Katili sebagai geolog dimulai begitu ia menamatkan Fakultas Ilmu Pasti & Alam UI ( kini Institut Teknologi Bandung , ITB ) di Bandung . <eos>
Kantor - kantor pemerintahan dan swasta biasanya tutup sejak menjelang akhir tahun ( 29 Desember atau 30 Desember ) hingga beberapa hari sesudah Tahun Baru . Sebagai negara yang memelihara kelangsungan tradisi , ada hari - hari tertentu yang bukan merupakan hari libur , tetapi merupakan hari - hari khusus yang dirayakan secara luas . <eos>
Dalam ilmu zoologi , sisik ( Ingg . scale , Gr . lepid , dan Lat . squama ) umumnya merujuk kepada keping - keping kecil yang kaku , yang tumbuh di kulit binatang . <eos>
Film ini disutradarai oleh Gray Hofmeyr . <eos>
Sementara Charles di Belanda , Inggris diperintah oleh Oliver Cromwell , seorang pria biasa yang telah dipilih sebagai pemimpin negara . <eos>
Komunisme atau Marxisme adalah ideologi dasar yang umumnya digunakan oleh partai komunis . <eos>
GameFAQs dimulai dengan nama Video Game FAQ Archive . <eos>
Amos Kaguta juga adalah ayah dari saudara tiri Museveni , Caleb Akandwanaho , yang lebih dikenal di Uganda , dan saudara perempuannya Violet Kajubiri . <eos>
Pada saat ini ia bermain di Divisi Kedua Rusia dipinjam dari FC Zhemchuzhina - Sochi . <eos>
Sebuah stasiun pengisian bahan bakar baru dikonstruksikan di bagian utara pintu masuk bandar udara , di sebelah persimpangan A696 . Pekerjaan akan dimulai pada musim panas 2007 Bandar Udara Newcastle terhubung dengan Newcastle 22 menit dan Sunderland 55 menit . <eos>
Ia sempat pula manggung di Jakarta International Java Jazz Festival 2005 . <eos>
Upacara penutupan dimulai pada pukul 20 00 waktu setempat UTC 8 . <eos>
Ia lulus pada jenjang pertama hukum tahun 1971 , sebelum akhirnya mendapat kualifikasi pengacara pada tahun 1976 . <eos>
Menurut pendapat Moshaddeq , kehancuran Khilafah Islamiyah tahun 1923 merupakan akhir dari zaman peradaban Islam yang diajarkan Muhammad Saw dan dalam fase stagnan ( tanpa kepemimpinan ) ummat Islam akan menghadapi kegelapan ( layl ) dan pada masa menjelang kebangkitan Islam ke - dua ummat Islam mesti melakukan persiapan berdasarkan amsal salat malam qiyaamu llayl , yang kemudian di waktu shubuh saat matahari ( amsal Nur Allah ) mulai terbit dan bulan ( Nur Kenabian ) mulai tenggelam perjuangan ummat Islam secara aktif mulai dilaksanakan dipimpin oleh seorang pembawa Risalah diteruskan oleh Khalifah . <eos>
Rock telah dikritik oleh beberapa tokoh agama Kristen , yang telah dikutuk sebagai tidak bermoral , anti - Kristen dan bahkan setan . Namun , Christian rock mulai berkembang pada akhir 1960 - an , terutama muncul pada awal gerakan Yesus di California Selatan , dan muncul sebagai sub genre pada 1970 - an . Genre ini sangat populer di Amerika Serikat . <eos>
Mereka akan mengadakan penampilan lain di Music Lovers . <eos>
Atraksi utama berupa " Dinding Manga " yang diisi dengan sekitar 50 ribu jilid manga yang diterbitkan mulai tahun 1970 an . <eos>
Dan pada hari yang dijadwalkan tiba dia berangkat ke Sabaody lagi . <eos>
Bab pertama Ikaryaku sendiri mulai diserialkan pada tanggal 30 Oktober 2006 . <eos>
Delapan tim ditempatkan dalam dua pot , di mana pemenang dari Babak Kualifikasi ( yang saat pengundian belum diketahui juaranya ) ditempatkan pada peringkat ke - 8 . <eos>
Kebijakan Raffles tentang suku Kristen ( Batak ) kemudian diteruskan oleh pemerintah Hindia Belanda . <eos>
Pada tahun berikutnya , Udit memenangi Penghargaan Filmfare yang ketiga untuk lagu Pardesi . <eos>
Sayangnya Masaccio diperintahkan untuk pergi ke Roma sebelum ia sempat menyelesaikan pekerjaan di kapel tersebut dan meninggal dunia di Roma . <eos>
Portland , San Francisco , Aaron Ward , Sterett , dan O ' Bannon akhirnya selamat kembali ke pelabuhan . <eos>
Pada musim ini , PB Mutiara Bandung membuat kejutan masuk ke semifinal Kejurnas . <eos>
Dilahirkan di Urawa Saitama Shiina mengambil pelajaran balet dan pelajaran piano sejak kecil . <eos>
Pencakar langit tertinggi di tampilan mungkin merupakan kemiripan ke New Kelp City ( memang didasarkan dari New York ) . <eos>
Aliansi Delapan Negara ( ) adalah aliansi 8 negara ( Austria - Hongaria , Perancis , Jerman , Italia , Jepang , Rusia , Britania Raya dan Amerika Serikat ) yang memadamkan Pemberontakan Boxer di Cina . <eos>
Setelah kematian Al - Hakam pada 976 , situasi mulai memburuk bagi non Muslim . <eos>
Konkordat kemudian dibubarkan di beberapa negara seperti Austria - Hongaria , Portugal , Spanyol , Tuscany , Ekuador , Venezuela , Honduras , El Salvador , dan Haiti Beberapa peneliti Katolik kontemporer setuju bahwa Paus Pius IX sangat ditaati dan bahkan dicintai oleh segenap umat Katolik . <eos>
Piala Liga Perancis ( ; ) adalah kejuaraan sepak bola yang diselenggarakan di Perancis . Kejuaraan ini dimulai sejak tahun 1994 . <eos>
Di Rusia , produksi mobil - mobil Hyundai seperti Accent , Sonata , Hyundai Elantra , Hyundai Santa Fe , dilakukan di pabrik TagAZ . <eos>
Catatan praktik homoseksual di Jepang dapat dilihat dari catatan . <eos>
" Semua doktrin - doktrin ini , dengan pengecualian pada nomor 11 ( tentang kedatangan Kristus pada premillennial ) , dianut oleh banyak pihak . <eos>
Video klip untuk single pertama mereka disutradarai oleh Abimael Gandy . <eos>
Musik Zaman Romantik dikaitkan dengan Gerakan Romantik , walaupun pembatasan zaman yang digunakan dalam musikologi sekarang sangat berbeda dari pembatasan zaman ini dalam seni yang lain ( yaitu 1780 - an sampai dengan 1840 - an ) . <eos>
Juga putra H . Kusni , H . Kusmadi , yang semula aktif di organisasi Pemuda Muhammadiyah akhirnya mengikuti jejak ayahnya hijrah ke Lembaga Dakwah Islam Indonesia . <eos>
Dari lembaga legislatif dapat digambarkan kegiatan sidang yang dilaksanakan selama tahun 2005 . <eos>
Sumbangsih lain yang tidak terlalu diamati luas oleh pers tetapi signifikan adalah sebagai fasilitator dan penghubung dalam perundingan pemerintah Filipina dengan MNLF yang berakhir dengan perdamaian . <eos>
Ia terakhir bermain di Divisi Kedua Rusia . <eos>
Lebih jauh lagi , komunitas LGBT semakin bermunculan dari hari ke hari , . <eos>
Li bahkan sesumbar , “ 8000 orang ini sanggup untuk menghadapi 1 juta orang ” Tahun 618 , Kaisar Yang dibunuh oleh jenderalnya sendiri Yuwen Huaji . <eos>
Di samping pantai , daerah yang dikenal sebagai " daerah seribu gua " ini memang memiliki ribuan gua yang terbentuk karena batuan kapur di pegunungan yang membentang dari Pelabuhanratu . <eos>
Jadi kelirulah jika dibayangkan bahwa Tuhan suatu ketika menciptakan alam dunia lalu mengundurkan Diri . Andaikata Tuhan seolah - olah beristirahat , maka buah ciptaan runtuh kembali ke nihilum , . <eos>
Di antara tahun 1968 dan 1972 , Barrett sudah jarang bermusik di luar studio . <eos>
René Antoine Ferchault de Réaumur ( , 28 Februari 1683 La Rochelle – 17 Oktober 1757 Saint - Julien - du - Terroux ) adalah ilmuwan Perancis yang memiliki kontribusi di berbagai bidang , . <eos>
Album kedua ini adalah " The Conscience " sukses mereka selesaikan , dirilis oleh IA Studio . <eos>
Teori bow - wow mengacu kepada teori teori dari berbagai ilmuwan , termasuk Jean - Jacques Rousseau dan Johann Gottfried Herder , . <eos>
Saat ini , Republik Makedonia ditempatkan di tempat ke 4 dari 178 negara dengan tingkat perubahan kemajuan ekonomi . <eos>
Kepulauan Mapia berjarak sekitar 300 km dari kota Biak , dapat ditempuh selama 30 jam perjalanan dengan menggunakan kapal perintis Pelni Papua Lima . Lambatnya waktu tempuh ini dikarenakan harus singgah di pulau Masyai . <eos>
Ia mendaftar di Universitas Yale dan lulus pada tahun 1950 di bidang geologi . <eos>
Ia mendaftar di Universitas Yale pada usia 16 tahun dan lulus pada tahun 1950 . <eos>
Engles juga melaporkan kejadian ini kepada Jenderal Buurman van Vreeden . <eos>
Terhambatnya warga Indonesia tidak bisa kembali ke tanah air , dan harus hidup dari satu negeri ke negeri lain , menamai orang - orang eksil Indonesia sebagai ' orang - orang yang terhalang pulang ' atau ' orang - orang klayaban ' . <eos>
atau cukup disebut adalah pebisbol Jepang yang bermain untuk Seattle Mariners . <eos>
Pengrajin meubel banyak kita jumpai di Kalijoyo , . <eos>
Fightstar sudah sejak itu meninggalkan label rekaman UK - nya dan mengharapkan pergi ke Amerika ketika Simpson merasa Amerika lebih menyenangi gayab musik mereka . <eos>
Satu nama Coste dangereuse kemudian akan ditafsirkan oleh beberapa ilmuan . <eos>
Ia sengaja berbicara dalam bahasa Arab . <eos>
Sementara itu putera Arselan , Tutush Rahimahullah , berhasil mendirikan dinasti Seljuk di Syria . Pada masa Sulthan Maliksyah wilayah kekuasaan Daulah Seljuk ini sangat luas , membentang dari Kashgor , sebuah daerah di ujung daerah Turki , sampai ke Yerussalem . <eos>
Meskipun Swedia netral selama Perang Dunia II , pendidikan Carlsson terputus oleh beberapa tahun dinas . <eos>
Film ini meraih nominasi pada Festival Film Indonesia 1988 . <eos>
Tahun 2000 cerpennya tentang Aceh : “ Jaring - Jaring Merah ” yang ditulis sebelum reformasi 1998 , terpilih sebagai salah satu cerpen terbaik Majalah Horison . <eos>
Dia masuk dalam tim utama , bermain dalam enam pertandingan sisa dan menarik perhatian dari klub Eredivisie , FC Utrecht . <eos>
Di dalam Perjanjian Lama dan Perjanjian Baru , kata Paskah disebutkan sebanyak 80 kali sementara di dalam terjemahan BIS disebutkan sebanyak 86 kali dalam 77 ayat . <eos>
Asahi Shimbun pertama kali terbit di Osaka . <eos>
Konstitusi Apostolik ini secara luas diterima sebagai sebuah bantahan akhir terhadap Pernyataan Land O ' Lakes , sebuah deklarasi tahun 1967 yang dibuat oleh Universitas Notre Dame . <eos>
Awal sejarah Laos didominasi oleh Kerajaan Nanzhao , yang diteruskan pada abad ke 14 , setelah Thailand menguasai kerajaan tersebut . <eos>
Untuk melindungi diri dari serangan penduduk HATAWANO khususnya orang - orang Nolloth , maka pada tahun 1655 belanda mendirikan sebuah benteng kecil ditepi pantai batu karang yang disebut dengan nama HET HUIS TE VELSEN , benteng tersebut runtuh karena gempa bumi besar , dan sekarang hanya tinggal bekas - bekas pondasinya . <eos>
Pada tahun 500 , seiring Qi Selatan berada di ambang kehancuran , Wei Utara mencaplok kota pentingnya , Shouyang ( 壽 陽 , sekarang Lu ' an , Anhui ) , ketika Jenderal Qi Selatan Pei Shuye ( 裴叔業 ) menyerahkan kota tersebut ke Wei Utara . <eos>
Upin dan Ipin adalah sebuah film animasi anak - anak yang dirilis pada 14 September 2007 dan disiarkan di TV9 . Film ini diproduksi oleh Les ' Copaque . <eos>
Jalur Bandara , juga dikenal sebagai jalur Jingga berjarak dan dioperasikan oleh Delhi Airport Metro Express Pvt . Limited ( DAMEL ) , anak perusahaan di Reliance Infrastructure . <eos>
Terletak di Aichfeld dan berpenduduk sekitar 8189 ( 2004 ) . <eos>
Dalam perkembangannya , berbagai fasilitas ditambahkan seperti toko toko restoran pusat kebugaran dan butik butik merek ternama . <eos>
Ia tampil setelah Latvia dan sebelum Armenia , menempati peringkat keenam dengan raihan 78 poin . <eos>
Sebelumnya , Ankara dikenal dengan nama Angora atau Engürü ; pada masa Romawi dikenal sebagai Ancyra ; dan . <eos>
Dua insiden tersebut didokumentasikan dengan baik : Pegawai pemerintah memeriksa jenazah , menulis laporan , dan menerbitkan buku ke seluruh Eropa . <eos>
Musim pertamanya 2011 / 2012 dengan PSM Makassar ia selesai sebagai topscorer klub oleh mencetak 14 gol , 10 gol di Indonesia Premier League dan 4 gol di Piala Indonesia , dan ia dipilih oleh Goal com . <eos>
Prosedur keamanan tertentu harus diikuti oleh para penggemar roket air : Piala Oscar Swigelhoffer adalah kompetisi Aquajet ( Rocket Air ) yg diadakan di Minggu Rocket Tahunan Internasional dan diselenggarakan oleh Penelitian STAAR melalui Yohanes Bonsor . <eos>
Prosedur keamanan tertentu harus diikuti oleh para penggemar roket air : Piala Oscar Swigelhoffer adalah kompetisi Aquajet ( Rocket Air ) yg diadakan di Minggu Rocket Tahunan Internasional di Largs , Skotlandia dan diselenggarakan oleh Penelitian STAAR . <eos>
Semua anggotanya berasal dari daerah Kansai , . <eos>
Ia dikenang setelah mati bunuh diri dengan cara seppuku . <eos>
Court 1 telah menjadi tempat terjadinya berbagai kekalahan Perancis Terbuka yang mengejutkan , seperti kemenangan ronde ketiga Gustavo Kuerten yang tak diduga atas Thomas Muster tahun 1997 Thomas Muster tahun 1997 , . <eos>
Court 1 telah menjadi tempat terjadinya berbagai kekalahan Perancis Terbuka yang mengejutkan , seperti kemenangan ronde ketiga Gustavo Kuerten yang tak diduga atas Thomas Muster tahun 1997 Thomas Muster tahun 1997 , dalam karirnya menuju kemenangan pertama dari tiga kemenangan yang dicapainya ; dan kekalahan Gabriela Sabatini - setelah memimpin 6 – 1 , 5 – 1 dan lima poin pertandingan - atas Mary Joe Fernandez . <eos>
Pelopornya adalah sekelompok perwira militer yang dijuluki " Whiz Kids . " Para perwira yang bergabung dengan Ford Motor Company menggunakan metode statistik dan model kuantitatif untuk memperbaiki pengambilan keputusan di Ford . Ada 6 macam teori manajamen diantaranya : Fungsi manajemen adalah elemen - elemen dasar yang akan selalu ada dan melekat di dalam proses manajemen yang akan dijadikan acuan oleh manajer dalam melaksanakan kegiatan untuk mencapai tujuan . <eos>
MC dan tamu yang terkunci dalam suatu tempat mal museum dsb dan diminta untuk pergi sebelum jam buka . <eos>
Sementara itu , Profesor Abraham dalam bukunya yang sangat bagus tentang Khazariya , yang diterbitkan dan disebarluaskan dalam bahasa Ibrani untuk pertama kali pada tahun 1944 , mengatakan , " Bangsa Yahudi ( Khazari ) itu dapat kita anggap sebagai inti ( cikal bakal ) bagi pendudukan Yahudi terbesar di wilayah timur Eropa . <eos>
Dekrit ini merupakan dekrit pertama yang dikeluarkan oleh Monarki Yogyakarta . <eos>
Mimbar itu terbuat dari kayu ulin , berukuran 3 , 8 meter x 1 meter . <eos>
Perusahaan ini didirikan pada tahun 2003 . <eos>
Rencananya PETINGGI BATUKALI akan mendirikan klub sepakbola dengan nama Batukali Surya FC , dan mendaftarkan Batukali Surya FC ke PSSI Pengcab Jepara agar bisa ikutLiga PSSI Pengcab Jepara . <eos>
Rintisan pendirian lembaga ini diadakan pada tanggal 13 Oktober 1928 . <eos>
Pada bulan Oktober 1949 , beliau mendirikan Badan Perjuangan Irian di Yogyakarta . <eos>
Poincaré menemukan transformasi kecepatan relatif lainnya dan merekamnya dalam sebuah surat kepada fisikawan Belanda Hendrik Lorentz 1853 1928 . <eos>
Kesatuan itu kemudian dipulihkan kembali dalam konsili Florensia , namun tidak memperlihatkan hasil yang nyata sampai pada tahun 1740 , ketika Abraham - Petrus I Ardzivian , yang sebelumnya sudah menjadi Katolik , terpilih sebagai patriark Sis . Dua tahun kemudian Paus Benediktus XIV secara resmi mendirikan Gereja Katolik Armenia . <eos>
Kegiatan perkuliahan diadakan pada setiap hari kerja , hingga Kamis pukul 12.30 - 16.00 WIB , dan Jumat pukul 13.00 - 16.30 WIB . Kegiatan praktikum di laboratorium dilaksanakan pada pagi hari mulai pukul 08.00 s / d 12.00 WIB . Industri pulp dan kertas di Indonesia dewasa ini sedang tumbuh dan berkembang dengan pesat sejalan dengan meningkatnya konsumsi pemakaian pulp dan kertas . <eos>
Selain itu , filsafat Demokritos tidak dikenal di Athena . <eos>
Jika 2 atau lebih tim yang imbang dalam perolehan poin , tim yang imbang akan diperingkatkan menurut ketentuan berikut , yaitu : dan yang seharusnya bermain satu sama lain , mengundurkan diri , sehingga FIFA memutuskan untuk memilih tim terbaik yang gagal melaju namun beruntung , yang nantinya akan melaju ke babak kedua . <eos>
VZ - 9 - AV Avrocar adalah pesawat tempur VTOL Kanada yang dikembangkan oleh Avro Aircraft Ltd . <eos>
Ada yang menyebutnya sebagai bangunan warisan UFO , ada pula yang mengatakan peninggalan peradaban Atlantis dan sebagian lagi mengatakan bahwa konstruksi piramida digunakan dengan alasan bahwa pada peradaban lampau , manusia mengalami kesulitan untuk membuat konstruksi kubah . <eos>
Melindungi dua kali lipat pada sisi utara pasukan sekutu yang harus dievakuasi melalui Dunkerque ke selatan . <eos>
Melindungi dua kali lipat pada sisi utara pasukan sekutu yang harus dievakuasi melalui Dunkerque bagi mereka yang berasal dari pertahanan Perancis di Garis Maginot yang ditaklukkan tanpa perlawanan berarti . <eos>
Cakra Semarang TV adalah sebuah stasiun TV swasta yang lebih dikenal oleh masyarakat Semarang dan Jawa Tengah . Saat ini televisi lokal yang berada di bawah manajemen PT . Mataram Cakrawala Televisi Indonesia ini memiliki jam siaran sebanyak 17 jam per hari mulai dari pukul 06.30 sampai 23.30 WIB serta bersiaran di channel baru yaitu 53 UHF . Pada awal mengudara ada pada channel 45 UHF yang sekarang digunakan untuk siaran Pro TV . Isi program siaran berfokus pada kultur budaya lokal yang ada di Jawa Tengah . <eos>
Cakra Semarang TV adalah sebuah stasiun TV swasta yang lebih dikenal oleh masyarakat Semarang dan Jawa Tengah sebagai Cakra TV . Saat ini televisi lokal yang berada di bawah manajemen PT . Mataram Cakrawala Televisi Indonesia ini memiliki jam siaran sebanyak 17 jam per hari mulai dari pukul 06.30 serta bersiaran di channel baru yaitu 53 UHF . Pada awal mengudara ada pada channel 45 UHF yang sekarang digunakan untuk siaran Pro TV . Isi program siaran berfokus pada kultur budaya lokal yang ada di Jawa Tengah . <eos>
Tipe karies ini sering ditemukan pada pasien karena obat ini membuat mulut kering . <eos>
Nama kode yang diberikan oleh Amerika Serikat adalah Operasi Kebebasan Abadi ( Operation Enduring Freedom ) . <eos>
Beliau dilahirkan pada tanggal 5 November 1924 . <eos>
The DNOG berlayar pada 31 Juli 1918 dari Fernando de Noronha untuk Sierra Leone , tiba di Freetown , dan seterusnya berlayar ke markas baru operasi , Dakar , pada tanggal 23 Agustus . <eos>
The DNOG berlayar pada 31 Juli 1918 dari Fernando de Noronha untuk Sierra Leone , tiba di Freetown di 9 Agustus , dan seterusnya berlayar ke markas baru operasi Dakar , . <eos>
Tapi bisakah Anda hidup tanpa cinta ? <eos>
Sebagian besar dari 2000 tahun sejarahnya , Gereja telah menjadi sumber utama dari perkembangan pendidikan , ilmu pengetahuan dan ekonomi , dan menjadi penyumbang berbagai pelayanan sosial di banyak negara . <eos>
Selain sebagai dosen , Inu Kencana juga dikenal sebagai penulis buku aktif . <eos>
Pengunjung harus merogoh kantong sebesar Rp 1 juta per empat orang . <eos>
Popularitas dari lagu memimpin kelompok untuk merilis self - titled album , Supercell di Comiket 74 . <eos>
Pada 13 September 1996 , enam hari sesudah ditembak , Shakur tewas karena kegagalan pernapasan dan gagal jantung . <eos>
Mulai musim 2012 – 13 , ia bermain untuk Al Sadd setelah bergabung dengan status bebas transfer . <eos>
Ia mulai mengoleksi lukisan cat minyak , lukisan cat air , cetakan dan foto tahun 1886 , mencarinya sampai sejauh ke Amerika . <eos>
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kandangmas ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran , mulai dari Kelas I . <eos>
IAIN Sumatera Utara yang didirikan pada tahun 1973 , dilatar belakangi dan didukung oleh beberapa faktor pertimbangan objektif . <eos>
Super Bowl XLI adalah Super Bowl ke - 41 , diadakan pada 4 Februari 2007 , dimulai pada jam 6 : 27 sore waktu EST . Indianapolis Colts mengalahkan Chicago Bears dengan angka 29 - 17 . <eos>
Film yang berfokus pada kehidupan sengsara sehari - hari penduduk ibukota , film ini memenangkan lima Piala Citra pada Festival Film Indonesia 1978 , termasuk " Film Terbaik " , " Penyutradaraan Terbaik " , dan " Skenario Terbaik " ( bersama dengan N . Riantiarno ) . <eos>
Pada awalnya dua orang pastor pada tanggal 12 Juli 1810 , Hendricus Waanders dan Phillipus Wedding datang dari Belanda . <eos>
Aku akan mengambil istri - istrimu di depan matamu dan memberikannya kepada orang lain ; orang itu akan tidur dengan istri istrimu . <eos>
Dear Boys adalah manga olahraga basket yang dikarang oleh Hiroki Yagami dan diterbitkan secara berkala oleh Kodansha . <eos>
Mereka akan pulang , bukan sebagai pemenang atau pahlawan , tetapi . <eos>
SMP ini dibangun pada tahun 2010 , selain SMP Yayasan Abdi Karya juga mempunyai Sekolah tingkat SMA dan SMK <eos>
Masjid dibentuk oleh Mimar Sinan Sinan yang Arkitek . <eos>
Acara ini menjadi serial televisi pertama yang berhasil menempati peringkat teratas Nielsen selama lima tahun berturut - turut , rekor yang nantinya disamai oleh The Cosby Show dan dikalahkan oleh American Idol , dan masih berlanjut . <eos>
Sementara Bahasa Portugis dituturkan sebanyak 1 3 populasi , . <eos>
Kenneth David Kaunda , juga dikenal dengan KK ( ) tampil pertama sebagai Presiden Zambia . <eos>
Dia berkarier di dunia film . <eos>
Kampanye tersebut memuncak pada tahun 553 . <eos>
Pada 1255 , Kekaisaran Bayern dibagi menjadi dua , dan München menjadi residen Bayern Hulu . Pada 1327 , seluruh kota dilalap api , namun berhasil dibangun kembali beberapa tahun kemudian oleh Ludwig IV Kaisar Romawi Suci . <eos>
Sebagai contohnya , pada tahun 1984 negara ini menghabiskan sekitar 24 % PDB nya . <eos>
Ngali adalah sebuah pulau kecil berada di Teluk Saleh , . <eos>
Diluar hal itu , situs Wikipedia . org memastikan bahwa WZ - 10 secara resmi dioperasikan oleh Tentara Pembebasan Rakyat China . <eos>
Istilah yang digunakan untuk menggambarkan ketegangan geopolitik antara Uni Soviet dan negara satelitnya dengan Amerika Serikat dan sekutu Eropa Barat nya dicetuskan pertama kali oleh Bernard Baruch , seorang ahli keuangan Amerika dan penasihat presiden . <eos>
Renji kemudian ditahan karena berusaha bertarung sendirian ( dan pada akhirnya kalah ) , sementara luka - luka Ichigo disembuhkan oleh Yamada Hanatarō . <eos>
Albano Benjamín Bizzarri ( ) adalah pemain sepak bola asal Argentina yang bermain untuk SS Lazio . Ia bermain sebagai Kiper . <eos>
Telkomsel dan Indosat memperoleh lisensi sebagai operator GSM 1800 nasional . <eos>
Pada tanggal 21 Desember jatuh dari 10 besar menuju nomor 12 , sebelum naik kembali ke angka 9 dan terus naik mencapai nomor 7 pada tanggal 4 Januari 2009 . <eos>
Gusti Prabhu Danurejo memiliki permasyuri Mas Ayu Gendhing dari perkawinan tersebut memiliki Putra : Sementara dari selir ( kakak Ipar Gusti Agung Mengwi / Raja Mengwi ) beliau berputra : Karena kacaunya perang saudara Pangeran Gung Dupati dan Pangeran Mas Sirno diungsikan sampai perang mereda dan Pangerang Gung Dupati diangkat Menjadi Raja Blambangan yang bergelar Sinuhun Gusti Prabhu Danuningrat memerintah Blambangan Kedhaton Macan putih pada tahun 1736 - 1763 Di akhir abad ke - 18 , setelah terjadi perang Puputan Bayu 1771 VOC mengisi kekosongan pemerintahan dan menggabungkan Blambangan kedalam karisidenan Besuki , dan mengangkat Mas Alit sebagai KRT Wiroguno dimulai dari KRT Wiroguno inilah dinasti Kerajaan Blambangan secara pasti dan terpercaya telah memeluk Islam , generasi diatas KRT Wiroguno tidak terdapat sumber terpercaya telah memeluk Agama Islam . <eos>
Raja yang gemar fotografi dan mengarang atau menerjemahkan ini dikenal seorang atlet berlayar dan memperoleh medali emas dalam Asian Games SEA GAMES . <eos>
King melakukan protes atas diskriminasi rasial dalam hukum federal dan negara bagian hingga tewas dibunuh di Memphis Tennessee . <eos>
Perundingan tersebut menghasilkan naskah perjanjian Linggajati yang terdiri dari 17 pasal , yang selanjutnya ditanda - tangani di Jakarta . <eos>
Sementara Lara dititipkan di kampung . <eos>
IGGI mengadakan pertemuan pertamanya pada 20 Februari 1967 . <eos>
Film ini juga dibocorkan ke internet . <eos>
Pemerintahan sementara bertugas pada periode interim . <eos>
Supersel berkolaborasi dalam sebuah album kompilasi berjudul TamStar Rekor Koleksi Vol. 0 dirilis sebagai edisi terbatas di Comiket 79 pada bulan Desember 2010 ; Supersel itu `` Kibo tidak Neiro '' dinyanyikan oleh Hatsune Miku dan `` Ashita e '' ( ? <eos>
Pertukaran Pelajar Rotary adalah sebuah program pertukaran pelajar milik Rotary International yang ditujukan kepada murid - murid SMA . Sejak tahun 1929 , Rotary International telah mengirim para pemuda dan pemudi ke berbagai penjuru dunia untuk merasakan hidup di lingkungan . <eos>
Pada musim semi dan musim panas , bangau mahkota merah berkembangbiak di Siberia dan . <eos>
Acara ini dibawakan oleh Kim Shin Young dan Shindong . <eos>
Mereka bersaing dalam kejuaraan tahunan Six Nations Championship . <eos>
Danau Tiga Warna , merupakan kawasan yang sangat unik juga terdapat di Kepulauan Sunda Kecil , . <eos>
All Nippon Airways berkantor pusat di Shiodome City Center . <eos>
Gereja ini dipugar semula pada penghujung abad ke 13 , . <eos>
Alef ( ) adalah nama pengucapan dari huruf pertama abjad atau alfabet Proto - Kanaan , yang kemudian diturunkan dalam alfabet Semitik sebagai Alfabet Fenisia , abjad Suryani , alfabet Ibrani ' Alef , dan alfabet Arab . Abjad Fenisia kemudian diambil oleh bahasa Yunani . Huruf alef dalam Unicode adalah 05D0 . <eos>
Dari 725 kasus CPF , 55 % merupakan penderita pria dengan lokasi tumor , umumnya , ditemukan di permukaan valvular , . <eos>
Tahun 1926 lima orang suster Charitas datang di Palembang , Suster yang datang waktu itua adalah yaitu Moeder Raymunda Hermans , Suster Wilhelmina Blesgraaf , Suster Caecilia Luyten , Suster Alacoque Van Der Liden , dan Suster Chatarina Koning . <eos>
Pendakian umumnya dilakukan pada malam hari , . <eos>
Amazon meluncurkan generasi pertama Kindle pada 19 November 2007 dan habis terjual dalam waktu 5 setengah jam . <eos>
Sari adalah pakaian yang terdiri dari helaian kain yang tidak dijahit , variasinya beragam dengan panjang 4 - 9 meter yang dipakaikan di badan . <eos>
Duhamel tiba di benua baru tersebut tepatnya di New Orleans , kemudian ia kembali lagi ke Amerika Serikat , dan tinggal cukup lama di Chicago dan di New York . <eos>
Gempa Bumi Antofagasta 2007 adalah gempa Bumi yang mengguncang Antofagasta , Chili pada tanggal 14 November 2007 . <eos>
Pinggiran kota Wetaskiwin bagian barat laut ditempati oleh perbukitan dengan tanah berpasir dulunya bukit pasir . <eos>
Akan tetapi , dalam Alkitab diperlihatkan bahwa adanya dua tahapan atau jenis akhir zaman , yakni yang pertama : yang dinubuatkan dalam Perjanjian Lama , yaitu . <eos>
Kata ' Kokugaku ' diciptakan untuk membedakan aliran ini dari kangaku ( studi Cina ) , yang dipopulerkan oleh Hirata Atsutane . <eos>
Agnes Gonxha Bojaxhiu ( Gonxha berarti " kuncup mawar " atau " bunga kecil " di Albania ) lahir pada tanggal 26 Agustus 1910 . <eos>
Marx mendapat gelar Doktor pada tahun 1841 namun , ia harus menyerahkan disertasi nya ke Universitas Jena karena Marx menyadari bahwa status nya sebagai Young Hegelian radikal akan diterima dengan kesan buruk di Berlin . <eos>
Cerita diekspresikan bukan dengan kostum alat bantu gerak gerik perlengkapan panggung latar belakang panggung lampu panggung dan efek suara . <eos>
Delapan département itu membentuk région administratif besar Île - de - France ; kebanyakan region ini berpenduduk , dan terlalu diperluas di beberapa tempat , . <eos>
Saat ini ia bermain untuk klub Persija , ia resmi bergabung ke Persija . <eos>
Temenggung Abdul Rahman Tun Abdul Jamil dan pengikutnya meninggalkan Riau dan pindah ke Singapura setelah Belanda memberi dukungan kepada Yang Dipertuan Muda Raja Jaafar . <eos>
“ Central World Plaza ” yang baru direnovasi ditujukan sebagai lapangan terbuka square . <eos>
Volkswagen K70 adalah mobil berjenis sedan yang dikembangkan oleh NSU dan dipasarkan oleh Volkswagen . <eos>
Pembobotan ini membedakan integral garis dengan integral yang lebih sederhana . <eos>
Pernyataan ini tertera dalam naskah kuno Sanghyang Siksa Kanda Ng Karesian 1518 M . <eos>
Karena keberhasilannya itu , La Kilaponto kemudian dinobatkan sebagai Raja Buton VI . Di kemudian hari La Kilaponto kemudian menobatkan dirinya sebagai Sultan Buton I dan mengubah bentuk pemerintahan Buton menjadi Kesultanan setelah ia memeluk agama Islam . <eos>
Holebas lahir di Jerman . <eos>
Sheamus kalah kepada Triple H . . Di acara Extreme Rules , dia mengalahkan Triple H di Pertandingan Street Fight . <eos>
Untuk mendefinisikan satu IU untuk suatu zat , sebuah pedoman referensi disiapkan oleh Komite Standarisasi Biologi Committee on Biological Standardization . <eos>
Tari Barongan adalah nama lain dari tarian reog di wilayah Malaysia tepatnya di Johor dan Selangor , merupakan tarian rakyat Jawa Timur yang dibawa ke Malaysia sekitar 1722 , . <eos>
" Peta Roger " dalam bahasa Latin ) adalah peta dunia yang digambar oleh pakar geografi Arab Muhammad al Idrisi . <eos>
Kemudian dilanjutkan oleh kemaharajaan Hindu Buddha Majapahit yang berpusat di pulau Jawa . Di daratan Asia Tenggara , Kemaharajaan Khmer , yang berpusat di kota Angkor berkembang antara kurun abad ke - 9 sampai ke - 13 . <eos>
Saat perkelahian besar terjadi antara Majisuka , Shibuya didatangi oleh Maeda untuk menjelaskan sesuatu yang telah didapatkannya selama ia tidak ada di sekolah . <eos>
Saat perkelahian besar terjadi antara Majisuka dengan Yabakune , Shibuya didatangi oleh Maeda . <eos>
David Arnold ( ) adalah seorang komposer Inggris pemenang Grammy Awards yang dikenal juga sebagai spesialis komposer untuk lagu - lagu tema film , dan saat ini ia juga menjadi komposer untuk lima film James Bond . Selain James Bond ia juga menjadi komposer untuk film Independence Day , . <eos>
Pengambilan gambar dimulai pada 30 Juni 2012 . <eos>
Pada Grand Slam selanjutnya , Australia Terbuka 2008 , ia menjadi unggulan keempat dan kalah melawan Tsung Hua Yang . <eos>
Rubik's tercatat sebagain mainan yang paling banyak terjual di dunia , . <eos>
Secara strategis , kampanye Guadalkanal harus dibayar mahal oleh Jepang . <eos>
Ia bermain untuk FC Dnepr Smolensk . <eos>
Seperti yang tersirat dari namanya , Komuni Anglikan adalah asosiasi dari gereja - gereja ini yang memiliki komuni penuh atau persekutuan dengan Gereja Inggris yang dapat dianggap sebagai gereja induk dari komuni sedunia , dan . <eos>
Perry dan Snoop Dogg menampilkan " California Gurls " di MTV Movie Awards . <eos>
Pada tahun 1973 , film Limelight ( 1952 ) mendapat penghargaan Oscar untuk Academy Award . <eos>
Menjadi murid pada zaman itu harus mempunyai mental yang sangat kuat dan harus disertai fisik yang betul – betul sehat , karena didalam duapuluh empat jam harus bekerja dari jam 17.00 . <eos>
Kepala pemerintahan adalah seorang perdana menteri yang ditunjuk oleh presiden . <eos>
Masa jabatan Muhammad telah berlangsung dari 21 April 1980 . <eos>
Perangkat yang digunakan tidak terbatas pada satu perangkat . Walaupun perangkat dalam sistem RoIP sifatnya independen , tetapi memerlukan protokol - protokol penunjang sebagai dasar mekanisme RoIP . Perangkat yang digunakan oleh pengguna baik PC , handphone , smartphone atau perangkat lainnya yang berbasis protokol internet akan terhubung pada base station yang nantinya akan dikoneksikan pada IP gateway . <eos>
Daya ledaknya diperkirakan mencapai 30.000 kali bom atom yang diledakkan di Hiroshima dan Nagasaki . Letusan Krakatau menyebabkan perubahan iklim global . <eos>
Kode ISOnya adalah XAU . Emas melebur dalam bentuk cair . <eos>
Ketika YouGov berkembang sampai 18 juta poundsterling , Kellner memiliki 6 % dari perusahaan tersebut . <eos>
Buddhisme diperkenalkan ke Silla . <eos>
Bagi investor Obligasi konversi ini adalah lebih aman dibandingkan dengan investasi . <eos>
Film ini diambil gambarnya di Isle of Man London dan New York , . <eos>
Cara ini mulai dikembangkan pada tahun 1980 an , dan telah digunakan dalam mengukur berbagai kualitas jasa . <eos>
Pada tahun 1689 Cardeel pamit kepada Sultan , . <eos>
Bandara Crespo kemudian diambil alih oleh perusahaan LANSA , yang sudah beroperasi di terminal . <eos>
Lahir pada tanggal 19 September 1974 , , Page menjadi seorang pengusaha pada usia tiga belas tahun , dengan pembukaan Candy Sam , Inc , yang segera berkembang ke tiga lokasi . <eos>
TEX , juga ditulis sebagai TeX dalam teks biasa , adalah sistem typesetting yang diciptakan oleh Donald Knuth dan populer di bidang akademis , . <eos>
Mulan mengawali karier dari penyanyi café dan pernah tergabung dalam beberapa band seperti Swara Coustic , Bandung All Star dan Dimensi Band . Pada awal tahun 2005 , Mulan bergabung bersama Maia Ahmad dan merilis album bertajuk Ratu & Friends . <eos>
Gueye memulai karier juniornya di klub Lille kemudian memulai karier seniornya di klub tersebut . <eos>
Dalam serial klasik Transformers ini Mirage bisa berubah menjadi mobil F1 tim Ligier , yaitu Ligier JS11 - Ford . Mobil F1 ini dikendarai oleh Jacques Laffite , dan logo Citanes merupakan nama samaran untuk brand rokok Gitanes . <eos>
Setelah melalui persiapan pendirian dan studi kelayakan , dengan Nomor : 010 / KET / YMB / VI / 85 tanggal 12 Juni 1985 , Yayasan mengajukan permohonan izin mendirikan Universitas Mercu Buana ( UMB ) kepada Kopertis Wilayah III . Berdasarkan surat Nomor : 15 / KOP . III / S . VI / 85 yang ditandatangani oleh Prof Dr Boesjra Zahir almarhum , Kopertis Wilayah III menyetujui dan memberikan izin " Operasional " kepada Universitas Mercu Buana . <eos>
Pada tahun 1996 Lobow manggung bersama Apache . <eos>
Hiei dijadikan bulan - bulanan oleh pesawat angkut torpedo TBF Avenger Marinir Amerika Serikat yang berpangkalan di Lanud Henderson , pesawat TBF Avenger dan pesawat pengebom tukik SBD Dauntless dari Enterprise yang berangkat dari Nouméa , dan pesawat - pesawat pengebom B - 17 Flying Fortress dari Unit Bombardemen Berat XI Korps Penerbangan Angkatan Darat Amerika Serikat yang berpangkalan di Espiritu Santo . <eos>
ANA terbang penerbangan terakhir pada Airbus A321 , yang merupakan penerbangan 864 dari Hakodate ke Tokyo Haneda , tiba di Haneda pada 20 : 25 ( 08 : 25 waktu jepang ) . <eos>
Tahun - tahun awal ekspansi Islam digambarkan sangat buruk baik dalam bidang sosial sejarah maupun psikologis . <eos>
Sempat pindah ke Austria Kärnten dan Austria Wien sebelum bergabung dengan Werder Bremen . <eos>
SoundFont adalah suatu format sample untuk memainkan file MIDI . SoundFont dikembangkan oleh Creative Labs SoundFont SoundFont Sebagai Font , maksudnya Seperti font dalam program pengolah kata . <eos>
SoundFont adalah suatu format sample untuk memainkan file MIDI . SoundFont dikembangkan oleh Creative Labs SoundFont sebagai data mengandung : SoundFont Sebagai Font , maksudnya Seperti font . <eos>
Taman Nasional Gunung Palung ( TNGP ) adalah sebuah taman nasional yang terletak di Kabupaten Ketapang Kalimantan Barat , . <eos>
Tidak hanya itu saja , Merlin sering berkompetisi di Kontes Lagu Eurovision , baik . <eos>
Pada tahun 2007 , ia dirawat di Rumah Sakit Universitas Sains Malaysia HUSM . <eos>
Costa Concordia mulai beroperasi pada Juli 2006 dan merupakan kapal terbesar yang dibangun di Italia . Sejumlah penumpang melompat ke air untuk berenang ke daratan , sementara lainnya sudah bersiap keluar dari kapal namun tertunda oleh kinerja awak kapal hingga 45 menit , karena mereka berusaha menurunkan sekoci terlebih dahulu . <eos>
Pada tahun 2000 Garung Lor sudah menjadi mayoritas perkebunan salak pondoh , hingga kini kemajuan desanya sangat pesat . <eos>
Karena sebahagian besar terpusat di wilayah Kekaisaran Persia , Gereja ini memisahkan diri secara administratif dari Gereja Besar di Kekaisaran Romawi sekitar tahun 400 Masehi , dan kemudian keluar dari persekutuan . <eos>
Pada mulanya perbedaan terletak pada panjangnya vokal , namun kemudian ‹ e › pendek mewakili vokal . Dalam bahasa lainnya yang menggunakan ‹ e › , huruf itu mewakili nilai bunyi yang berbeda - beda , kadangkala dengan tanda aksen untuk menegaskan perbedaan pelafalan ( ‹ e ê é è ë ē ĕ ě ẽ ė ẹ ę ẻ › ) . Dwihuruf dengan ‹ e › sering ditemukan dalam berbagai bahasa untuk melambangkan diftong dan monoftong , . <eos>
Kemudian bermain untuk Walsall dan Watford , sebelum pindah ke Fulham . <eos>
Mereka mulai bermain di klub klub di New York City , sebelum menetapkan nama " Kool & The Gang " pada tahun 1968 . <eos>
Neutrino tercipta sebagai hasil dari beberapa jenis peluruhan radioaktif tertentu atau sebagai karena reaksi nuklir seperti yang terjadi di Matahari , , atau ketika sinar kosmik membentur sekelompok atom . <eos>
Apple membeli NeXT pada tanggal 20 Desember 1996 , dan sebagian besar sistem Mac OS X saat ini dibangun dengan dasar OPENSTEP . <eos>
Barrichello dengan tangkas mengambil alih P1 dari DC . <eos>
Turnamen ini merupakan bagian dari Association of Tennis Professionals ( ATP ) Challenger Tour . Turnamen ini diselenggarakan setiap tahunnya di Orléans Perancis , . <eos>
Christopher Patrick " Chris " Baird ( ) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Irlandia Utara yang bermain untuk klub Fulham . <eos>
Tas ransel dengan pinggiran internal adalah inovasi yang dating baru - baru ini , ditemukan pada tahun 1967 , yang kemudian ditemukan Lowe Alpine dan LowePro , perusahaan yang mengkhususkan diri dalam ransel dan bentuk lain dari membawa tas untuk berbagai peralatan . <eos>
Dia berkarier di dunia film . <eos>
Sebuah studi yang diterbitkan dalam The European Heart Journal menunjukkan lingkar pinggang dan rasio pinggang - pinggul adalah prediktor peristiwa kardiovaskular . <eos>
Dia dikenal karena telah membawa perhatian tentang Awam , dan sebagai pendiri Legio Maria . <eos>
Untuk melaksanakan tugas pokok tersebut Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir berfungsi merumuskan kebijaksanaan sistem kesehatan Kabupaten dan melaksanakan kegiatan teknis operasional di bidang kesehatan , yang di laksanakan oleh Pemerintah . Dinas ini berada dibawah dan bertanggung jawab langsung kepada Bupati Ogan Komering Ilir . Maksud dan tujuan pembentukan Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir , sebagaimana tercantum dalam peraturan Daerah Kabupaten Ogan Komering Ilir , Nomor 9 Tahun 2002 yaitu : a . Bahwa untuk meningkatkan dan mengembangkan bidang Kesehatan yang telah dilaksanakan di Kabupaten Ogan Komering Ilir , telah dibentuk Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir . b . Bahwa agar Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir dapat melaksakan tugasnya secara berdaya guna dan berhasil dipandang perlu untuk menetapkan susunan Organisasi dan Tata Kerja Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir . 1 . Kedudukan , Tugas Pokok , dan Fungsi . <eos>
Pada musim panas 2007 , dia pindah ke Torino FC , kemudian pada 4 Juli 2009 Dia dibeli oleh ACF Fiorentina . <eos>
John Nance Garner lahir di dekat Detroit Red River County Texas , . <eos>
Pada tahun yang sama ia juga mendirikan Java Instituut dan sejak tahun 1921 menjadi redaktur majalah Djawa yang diterbitkan oleh lembaga tersebut bersama sama . <eos>
Pemberontakannya memengaruhi seorang pemimpin pemberontak lain bernama Xu Yuanlang , yang sebelumnya telah menyerah pada Tang , Xu kini bergabung bersama Liu . <eos>
Pada tanggal 7 Januari 2011 , di atas bentrokan tabel terhadap TSW Pegasus , Milovanovic datang sebagai pengganti babak kedua , namun diusir dari lapangan . <eos>
Pippen akan memenuhi syarat untuk terpilih dalam Basketball Hall of Fame . <eos>
Namun tidak mengembalikan Dataran Tinggi Golan yang direbut Israel kepada Syria . <eos>
Fugu juga menjadi satu - satunya makanan yang dilarang di Kekaisaran Jepang , . <eos>
Pastoran terpisah dari bangunan utama , . <eos>
Kedua rotor dihubungkan oleh sebuah transmisi yang menjamin rotor akan disinkronkan dan tidak saling bersentuhan , bahkan . <eos>
Michael E . Davis , mantan rekan bisnis Wales , yang kini menjadi anggota dewan dan direktur keuangan Yayasan Wikimedia , ditunjuk sebagai direktur keuangan dan and sekretaris Wikia . <eos>
Dari hal - hal tersebut jelas bahwa lembaga kepresidenan ( presiden dan wakil presiden ) hanya bersifat sementara seiring pemberlakuan konstitusi sementara dan akan berakhir dengan lembaga kepresidenan . <eos>
Pada tahun 2009 ia bermain di Divisi Kedua Rusia . <eos>
Subspesies di Thailand , Laos dan Kamboja dimasukkan ke dalam subspesies floweri ( Sharpe , 1897 ) , sementara subspesies jalla yang dideskripsi oleh Horsfield ditemukan di Sumatra , Jawa dan Bali . Jalak suren hidup terutama di dataran rendah , namun dapat juga ditemukan di kaki perbukitan sampai 700 meter di atas permukaan laut . <eos>
Hamster jenis ini hanya dapat ditemui di Tiongkok , . <eos>
Dua kapal selam penyerang Inggris ditempatkan di utara Falklands untuk mengamati kapal - kapal Inggris dalam menghadapi gugus tugas AL Argentina yang utama dan kapal induk Veinticinco de Mayo , yang telah beroperasi di wilayah itu . <eos>
Pulau Bouvet ditemukan pada 1 Januari 1739 . <eos>
Pada akhir 1960an , ANA berkantor pusat di Gedung Hikokan . <eos>
Di United World Chart single Hurt terjual lebih dari 81.000 keping . <eos>
Jejak - jejak peninggalan agama Buddha yang terbesar adalah Candi Borobudur yang terletak di Magelang dan merupakan candi Buddha terbesar di dunia dan masuk dalam daftar Warisan Budaya Dunia UNESCO . <eos>
Konstribusi masyarakat Kota Kroya dalam menunjang PAD Kabupaten Cilacap di sektor Pajak Bumi dan Bangunan ( PBB ) cukup besar , dimana pada tahun 2008 total baku ketetapan sebesar Rp 1.157 550.000 satu milyard seratus lima puluh tujuh juta lima ratus lima puluh ribu rupiah - telah lunas dibayarkan sesuai ketentuan yang berlaku . <eos>
Grand Prix Belgia 2010 merupakan ronde ke - 13 seri balap mobil Formula Satu musim 2010 yang digelar di Circuit de Spa Francorchamps Spa Belgia . <eos>
Video musik resmi dari lagu ditampilkan pada 5 September 2012 . <eos>
Nilai waktu ini berhubungan langsung dengan sisa waktu yang dimiliki oleh suatu opsi . <eos>
Beliau pertama kali yang mengumandangkan jihadnya dengan pedang . Sebagaimana kita ketahui bahwa seorang da ' i ilallah , apabila tidak didukung oleh kekuatan yang mantap , pasti dakwahnya akan surut , meskipun pada tahap pertama mengalami kemajuan . <eos>
Ia telah bermain dengan banyak musisi , . <eos>
Kini konflik terus berlanjut di wilayah Kosovo . <eos>
Pada saat yang hampir bersamaan dengan Pengeboman Pearl Harbor , Jepang menyerang Malaya hingga menyebabkan Kerajaan Bersatu , Australia , dan Selandia Baru bergabung dengan Amerika Serikat sebagai Sekutu . <eos>
Film ini disuarakan oleh Kenneth Branagh dan oleh Avery Brooks . <eos>
Semakin banyak kasus yang dibahas , akan semakin jelaslah bagi anggota komite . <eos>
Angkat besi adalah salah satu cabang olahraga yang diperlombakan di Olimpiade 2008 . <eos>
Royal Society memberikan penghargaan Medali Copley pada Ohm dan setahun kemudian , dia menjadi anggota Royal Society . <eos>
Cara kerja filter ini dengan memompa air akuarium dengan pompa akuarium dan dialirkan melewati media filter agar air senantiasa bersih . <eos>
Cara kerja filter ini dengan memompa air akuarium dengan pompa akuarium ke atas akuarium dan dialirkan melewati media filter . <eos>
Stasiun ini terletak di dan dinamai setelah Medan Tuanku , sebuah distrik kecil yang terhubung dengan Jalan Tuanku Abdul Rahman Jalan Sultan Ismail dan Jalan Dang Wangi . <eos>
Sekolah ini telah berkembang luas selama 30 tahun terakhir , menjadi 4.000 an orang sekarang , dan setengah daripadanya adalah mahasiswa pasca - sarjana . <eos>
Pada Agustus 1996 , ia pindah ke Parma setelah menyelesaikan turnamen sepak bola di Olimpiade Atlanta 1996 . <eos>
Dewan konstituante , yang mencakup anggota - anggota junta dan sejumlah anggota dewan perwakilan , menyisihkan satu bagian ( Pasal 145 - 152 ) untuk pembentukan mahkamah ini : / / www . anayasa . gen . tr / 1961constitution - text . pdf yang mereka susun . <eos>
Ini memberikan peringatan dini dari serangan Indonesia ke Sarawak serta memberikan kontribusi bagi keberhasilan yang lebih luas dari Persemakmuran Inggris kekuatan secara perlahan - lahan menegaskan kontrol pada perang Dari catatan . , Umumnya unit tur pertama mereka di Kalimantan tidak diizinkan untuk melakukan berani seperti operasi , dan seperti yang dilakukan oleh 3 RAR dan hanya tidak mungkin telah perwakilan dari mereka oleh Gurkha yang lebih berpengalaman dan Inggris batalyon . <eos>
Javier ' Javi ' Varas Herrera ( ) adalah pemain sepak bola Spanyol yang saat ini bermain untuk Celta de Vigo , . Ia adalah seorang penjaga gawang . <eos>
Di alam bebas , jamur tiram bisa dijumpai hampir sepanjang tahun . <eos>
RX - 78 Gundam diakui sebagai subyek budaya signifikan oleh negara Jepang pada tanggal 23 Oktober , 2000 , dengan memasukan baju bergerak pada pilot utama . <eos>
Dia dilahirkan di , Reger belajar musik di Muenchen dan Wiesbaden . <eos>
Pada 1 Januari 1999 - 31 Desember 2006 , ia menjabat Jaksa Agung Negara Bagian New York . Ia kemudian menjabat Gubernur New York dari 1 Januari 2007 . <eos>
Rúben Micael Freitas da Ressureição dikenal sebagai Rúben Micael ( ) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Portugal yang bermain untuk klub Atlético Madrid . <eos>
Kota ini dikepung oleh pasukan Irak . <eos>
Apakah Ganymede bahkan lebih bersyukur dan sayang daripada dia ? <eos>
Kota ini terletak di bagian utara tengah Texas , . Image : City Hall in West , TX IMG 4905 . JPG | Balai Kota dan kantor polisi di West Image : Restored rail depot in West , TX IMG 4902 . JPG | Depot pemulihan kereta api di West Image : Log Cabin Fellowship , West , TX IMG 4903 . JPG | " His Offer Still Stands " : Gereja Log Cabin Fellowship di West Image : Village Shoppe , West , TX IMG 4899 . JPG | Village Shoppe and Bakery di pusat kota West <eos>
Xian ( Hanzi = 仙 / 仚 / 僊 ; pinyin = xiān ; w = hsien ) merupakan sebuah kata ( huruf / karakter ) China untuk menyebut seseorang yang mencapai pencerahan , diterjemahkan sebagai Xian pengembangan tata bahasa dalam lingkup spiritual keabadian pencerahan , . <eos>
Namun , nama ebenarnya dari proyek ini tidak diketahui publik sebagai Proyek Azorian . <eos>
Pindah ke Cherbourg , Dijon dan Caen sebelum bergabung dengan Stade Brestois . <eos>
Pada tahun 1937 - 1947 , Barkley menjadi pemimpin mayoritas Demokrat di Senat AS . Barkley terpilih sebagai Wakil Presiden ke - 35 , mendampingi Presiden Harry Truman , mulai Januari 1949 . <eos>
PATTIRO ( Pusat Telaah dan Informasi Regional ) adalah sebuah organisasi non pemerintah ( non government organization ) yang didirikan pada tanggal 17 April 1999 , yang mendedikasikan aktivitasnya pada upaya mewujudkan tata pemerintahan yang baik ( good governance ) dan peningkatan partisipasi publik di Indonesia , terutama pada tingkat lokal . <eos>
Siapapun masih sangat mungkin untuk menambah cerita sejarah ini karena diharapkan akan menjadi sebuah cerita sejarah yang lengkap , tentu didukung serta diakui oleh warga Peniron . <eos>
Kegiatan Ujian STKP dimaksud dilaksanakan di ahkhir program atau setelah melaksanakaan On The Job Training , yang diawali dengan Medical Check up dan diakhiri dengan ujian teori dan praktek sebagai Pemandu Lalu Lintas Udara . <eos>
Pada 12 Agustus 2012 , Bertrand mencetak gol pertamanya untuk Chelsea . <eos>
Pada tahun 2008 ia secara mengejutkan menyatakan untuk turut serta dalam pemilihan Bupati Subang periode 2008 2013 , . <eos>
Mahasiswa Unimed tidak hanya berasal dari Indonesia , . <eos>
489 atlet berlaga , datang dari 11 negara , . <eos>
Guinea namanya telah digunakan baik di Maghrib dan di Eropa jauh . <eos>
... Lalu seorang Jepang menanyakan pada saya , `` Where is the queen ? <eos>
Setelah Bill Clinton terpilih sebagai presiden , Jennings memperkenalkan pemerintahan baru Clinton dalam dua tayangan khusus untuk anak - anak . <eos>
Simetri ini dijelaskan unsur dasar sirkuit pasif yang didefinisikan oleh hubungan . <eos>
Kemudian berlanjut ke tokoh mitos dan sejarah : Shen Nong ( penemu pertanian ) , Huang Ti ( Kaisar Kuning ) , diteruskan ke raja raja Tiongkok , , dan terakhir Lau Ce ( Penulis Tao Te Ching ) . <eos>
Di Indonesia , definisi BUMN menurut Undang - Undang Nomor 19 Tahun 2003 adalah badan usaha yang seluruh atau sebagian besar modalnya dimiliki oleh negara . <eos>
Perangkat lunak ini diperdagangkan oleh Borland , atau dipaketkan bersama produk perangkat lunak bahasa pemrograman tingkat tinggi yang juga dikembangkan Borland , biasanya produk untuk tingkat mahir seperti ( Borland Pascal , atau Borland C++ ) , dan memiliki integrasi yang sangat baik dengan bahasa - bahasa pemrograman tingkat tinggi tersebut . <eos>
MLS menarik perhatian internasional pada tahun 2004 . <eos>
Akademi Ilmiah Nasional Amerika Serikat sepakat akan penemuan tersebut , dan pada tahun 1978 aerosol dari CFC dilarang di Amerika Serikat . <eos>
Pembangunannya dilaksanakan dengan biaya MYR 1.18 miliar . <eos>
Para duta tersebut meninggalkan Paris pada 13 Februari 1535 , ditemani oleh Charles de Marillac dan seorang cendekiawan , Guillaume de Postel . <eos>
Sekolah ini mempunyai sebutan SMK Atas . Sama dengan SMK di Indonesia pada umumnya , masa pendidikan di SMK ini ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran , mulai dari kelas X . <eos>
Usaha - usaha berdarah untuk meredam pergerakan kemerdekaan ini kemudian dikenal oleh orang Belanda , atau dikenal oleh orang Indonesia sebagai Agresi Militer . <eos>
Usaha - usaha berdarah untuk meredam pergerakan kemerdekaan ini kemudian dikenal oleh orang Belanda sebagai ' aksi kepolisian ' ( Politionele Actie ) , atau dikenal oleh orang Indonesia . <eos>
Bayi hiu paus lahir dengan panjang . <eos>
Jumlah curah hujan terbanyak di tahun 2005 terjadi pada bulan Februari yang mencapai 359 mm dan pada bulan April yang mencapai 351 mm . <eos>
Joost van den Vondel lahir pada tanggal 17 November 1587 . <eos>
Pertama kali diadakan di Stadium Merdeka Kuala Lumpur dan diikuti oleh 7 negara yaitu Singapura , Brunei , Thailand , Sarawak , Indonesia , Filipina dan Malaya dengan 13 orang peserta mengambil bagian . <eos>
Pertama kali diadakan di Stadium Merdeka Kuala Lumpur pada tahun 9 Maret 1961 dan diikuti oleh 7 negara yaitu Singapura Brunei Thailand Sarawak Indonesia Filipina dan Malaya . <eos>
Pada tahun 2002 , museum seni di Jepang , Bunkamura Museum of Art in Japan mengadakan pameran yang berisikan berbagai lukisan asli dari serial ini , kapal selam dan roket peluncur yang diciptakan oleh Profesor Lakmus . <eos>
Kitab Yogasutra , yang terbagi atas empat bagian dan mengandung 194 sutra . <eos>
Chamomile memerlukan tanah yang terbuka untuk dapat tumbuh , biasanya tumbuh secara liar . <eos>
Seni gravir intaglio ( Intaglio Engraving ) sebagai metode cetak sudah dikembangkan sejak pertengahan abad ke 15 , . <eos>
Untuk memenuhi kebutuhan pasar akan taksi yang lebih ekslusif , Blue Bird Group menghadirkan Silver Bird . Jenis taksi eksekutif ini , terkenal dengan warna hitamnya , mulai beroperasi pada 1993 . <eos>
Terdapat duri kecil yang mengarah ke depan yang kadang - kadang tersembunyi di bawah sisik . <eos>
Pihak Belanda lalu mengeluarkan ultimatum dan tenggat waktu selama enam bulan . <eos>
