Dari jarak dekat , dua kapal perusak , Sterett dan O ' Bannon menembakkan beberapa kali salvo atas kapal Hiei ke bangunan . Sebelum melarikan diri ke dalam kegelapan , keduanya mungkin sempat menyarangkan satu atau dua buah torpedo ke bagian lambung kapal Hiei hingga makin memperparah kerusakan . <eos>
Cikal bakal Lembaga Pendidikan ini dirintis oleh beberapa ulama terdahulu di antaranya oleh almarhum Bapak M . Basith yang kegiatan belajar mengajarnya bermula sejak pengujung tahun 70 an di Musholla Taqwa Muaradua . <eos>
Partai ini didirikan di Purwakarta pada bulan Desember 1945 . <eos>
Awalnya karakter tersebut dibuat yaitu untuk komik Disney di Italia , untuk pasar asing . <eos>
Air terjun Madakaripura berbentuk ceruk yang dikelilingi bukit - bukit yang meneteskan air seperti layaknya sedang hujan pada seluruh bidang tebingnya , 3 di antaranya bahkan mengucur deras membentuk air terjun lagi . <eos>
Kepangeranan Wallachia , Moldavia dan Transilvania dikepalai pada tahun 1600 oleh pangeran Wallachia Mihai Viteazul . <eos>
Setelah lulus dari Gymnasium Trier , Marx melanjutkan pendidikan nya pada tahun 1835 di Universitas Bonn jurusan hukum . <eos>
Indiana dibantu oleh kekasih lamanya Marion Ravenwood Karen Allen dan seorang anak muda bernama Mutt Williams Shia LaBeouf dalam petualangannya . <eos>
Di Isen pernah ada biara Benediktin yang dibubarkan pada tahun 1802 selama sekularisasi . <eos>
Dari sini keraton kemudian dipindah dengan nama Kesultanan Banjarmasin ke Banjarmasin karena Urang Nagara mengalami kekalahan . <eos>
Setelah pemberontakan PRRI berhasil diredam oleh pemerintah pusat , Nurmatias ditarik ke Markas Besar Angkatan Darat MBAD di Jakarta oleh pemerintah . <eos>
Dalam berita Cina yang berjudul Sung Hui Yao disebutkan bahwa Kerajaan San - fo - tsi tahun 1082 mengirim duta besar yang saat itu di bawah pemerintahan Kaisar Yuan Fong ke Cina . Duta besar tersebut menyampaikan surat dari raja Kien - pi bawahan San - fo - tsi , dan surat dari putri raja yang diserahi urusan negara San - fo - tsi , serta menyerahkan pula 227 tahil perhiasan , rumbia , dan 13 potong pakaian . <eos>
Pada tahun 1950 , rute penerbangan empat dari Tianjin , Chengdu , Guangzhou dan Kunming ke Chongqing menjadi awal dibuka pada tahun 1949 setelah berdirinya Republik Rakyat Cina . <eos>
Ia tampil di dalam 800 film sejak tahun 1980 - an , dan dinobatkan pada tahun 1999 sebagai XRCO Hall of Fame . <eos>
Kitab - kitab yang berasal dari daerah Palestina adalah : kitab - kitab pseudopigrafa yang berasal dari Alexandria adalah : Kitab - kitab pseudopigrafa yang ditemukan sekitar tahun 1947 di Qumran . kitab ini terbagi atas dua kategori yaitu kitab pseudopigrafa yang diketahui dari Qumran dan kitab pseudopigrafa yang tidak diketahui dari Qumran . <eos>
Keesokan harinya , 18 dari 100 senator , termasuk 11 sponsor asli RUU PIPA , telah mengumumkan bahwa mereka tidak lagi mendukung PIPA . Perubahan dukungan terhadap SOPA / PIPA oleh anggota Kongres berubah dari 80 mendukung dan 31 menentang dalam semalam menjadi 65 mendukung dan 101 menentang . <eos>
Masuda mulai naik panggung sejak 21 Mei 2010 sebagai anggota Tim B . <eos>
Saat perasaan rendah diri diiringi pada masa transisi atau problem keluarga dengan kesulitan , maka problem seorang individu mungkin bisa bertambah berat . <eos>
Tanjung Arkona ( ) merupakan sebuah tanjung di Mecklenburg Vorpommern Jerman di atas pulau Rügen . <eos>
Khusus untuk Agama Katolik , walaupun penduduk Katolik di Sumatera Barat adalah minoritas , tapi Kabupaten Pesisir Selatan ini masuk dalam Keuskupan Padang Yang menjadi isu pembangunan sampai saat ini di Kecamatan Bayang adalah pembangunan jalan tembus Bayang ( Pasar Baru ) - Alahan Panjang ( Solok / Solok Selatan ) dan Kambang ( Lengayang ) - Muara Labuh ( Solok Selatan ) yang terkendala oleh keberadaan hutan lindung Taman Nasional Kerinci Seblat ( TNKS ) . <eos>
Setelah merekam dua album pertama pada tahun 1968 di Yunani , Aphrodite's Child merekam singel " Rain and Tears " di Paris . <eos>
Wartajazz juga menjadi official - online - partner seperti Bali International Jazz Festival 2004 Nusa Dua International Jazz Festival dan Bali Jazz Merah Putih di Bali , untuk festival festival music jazz terbesar di Indonesia . Tidak lupa pula juga festival jazz terbesar di Indonesia , yaitu Jakarta International Java Jazz Festival . <eos>
Nama Shanksville menyeruak di mana United Airlines Penerbangan 93 jatuh di sini , di media internasional akibat serangan 11 September 2001 . <eos>
Tantangan itu biasanya diawali pada hari pentakosta dengan ejekan rasul rasul . <eos>
Bahkan pada akhir abad ke - 20 , gerakan antimerokok di Jerman pasca perang tidak mencapai pengaruh kampanye antimerokok Nazi . Sentimen antitembakau ada pada awal abad 20 di Jerman . <eos>
Pada hari berikutnya , 18 Desember 2011 , JKT48 untuk pertama kalinya berinteraksi lewat acara bersalaman Meet Greet JKT48 di fX Center Jakarta dengan penggemar , dan menyanyikan " Heavy Rotation " . <eos>
Ia tiba pada tanggal 25 November 1905 di Norwegia , mengambil nama Haakon VII . <eos>
Kereta di Jalur Timur Laut terganggu pada 21 April 2010 sekitar 26 menit antara Serangoon dan Hougang pukul 08 : 25 karena ada masalah di sistem komunikasi kereta . <eos>
Berkas : Crowning MW 2009 . jpg | Kaiane Aldorino saat dinobatkan sebagai Miss World 2009 oleh Ksenia Sukhinova dari Rusia Berkas : Kaiane Aldorino . jpg | Miss World 2009 selama selebrasi kedatangannya di Gibraltar , 17 Desember 2009 . <eos>
Terdapat hotel di Newcastle dan area sekitarnya dengan jumlah besar . <eos>
Hanya tiga hari kemudian , pada 4 Mei , Messi mencetak dua gol di lain kandang dalam kemenangan 4 1 melawan Tenerife . <eos>
Karier John Ario Katili sebagai geolog dimulai begitu ia menamatkan Fakultas Ilmu Pasti & Alam UI ( kini Institut Teknologi Bandung , ITB ) pada tahun 1956 di Bandung . <eos>
Kantor - kantor pemerintahan dan swasta biasanya tutup sejak menjelang akhir tahun ( 29 Desember atau 30 Desember ) hingga beberapa hari sesudah Tahun Baru . Sebagai negara yang memelihara kelangsungan tradisi , ada hari - hari tertentu yang bukan merupakan hari libur , tetapi merupakan hari - hari khusus yang dirayakan di Jepang secara luas . <eos>
Dalam ilmu zoologi , sisik ( Ingg . scale , Gr . lepid , dan Lat . squama ) umumnya merujuk kepada keping - keping kecil yang kaku , yang tumbuh sebagai pelindung tubuhnya di kulit binatang . <eos>
Film ini disutradarai dengan naskah tulisan Leon Schuster oleh Gray Hofmeyr . <eos>
Sementara Charles di Belanda , Inggris diperintah oleh Oliver Cromwell , seorang pria biasa yang telah dipilih oleh Parlemen sebagai pemimpin negara . <eos>
Komunisme atau Marxisme adalah ideologi dasar yang umumnya digunakan di seluruh dunia oleh partai komunis . <eos>
GameFAQs dimulai pada 5 November 1995 dengan nama Video Game FAQ Archive . <eos>
Amos Kaguta juga adalah ayah dari saudara tiri Museveni , Caleb Akandwanaho , yang lebih dikenal sebagai Salim Saleh di Uganda , dan saudara perempuannya Violet Kajubiri . <eos>
Pada saat ini ia bermain untuk FC Dynamo Stavropol di Divisi Kedua Rusia dipinjam dari FC Zhemchuzhina - Sochi . <eos>
Sebuah stasiun pengisian bahan bakar baru dikonstruksikan di bagian utara pintu masuk bandar udara , di sebelah persimpangan A696 . Pekerjaan akan dimulai pada musim panas 2007 Bandar Udara Newcastle terhubung oleh layanan Tyne and Wear Metro dengan Newcastle 22 menit dan Sunderland 55 menit . <eos>
Ia sempat pula manggung di Plenary Hall Jakarta Convention Center di Jakarta International Java Jazz Festival 2005 . <eos>
Upacara penutupan dimulai pada 24 Agustus 2008 pada pukul 20 00 waktu setempat UTC 8 . <eos>
Ia lulus di Universitas Gottingen pada jenjang pertama hukum tahun 1971 , sebelum akhirnya mendapat kualifikasi pengacara pada tahun 1976 . <eos>
Menurut pendapat Moshaddeq , kehancuran Khilafah Islamiyah tahun 1923 merupakan akhir dari zaman peradaban Islam yang diajarkan Muhammad Saw dan dalam fase stagnan ( tanpa kepemimpinan ) ummat Islam akan menghadapi kegelapan ( layl ) dan pada masa menjelang kebangkitan Islam ke - dua ummat Islam mesti melakukan persiapan berdasarkan amsal salat malam qiyaamu llayl , yang kemudian di waktu shubuh saat matahari ( amsal Nur Allah ) mulai terbit dan bulan ( Nur Kenabian ) mulai tenggelam perjuangan ummat Islam secara aktif mulai dilaksanakan dipimpin oleh seorang pembawa Risalah diteruskan selama 700 tahun oleh Khalifah . <eos>
Rock telah dikritik oleh beberapa tokoh agama Kristen , yang telah dikutuk sebagai tidak bermoral , anti - Kristen dan bahkan setan . Namun , Christian rock mulai berkembang pada akhir 1960 - an , terutama muncul pada awal gerakan Yesus di California Selatan , dan muncul dengan artis seperti Larry Norman yang biasanya dianggap sebagai bintang besar pertama dari Christian rock pada 1970 - an sebagai sub genre . Genre ini sangat populer di Amerika Serikat . <eos>
Mereka akan mengadakan penampilan lain pada 25 November 2012 di Music Lovers . <eos>
Atraksi utama berupa " Dinding Manga " yang diisi dengan sekitar 50 ribu jilid manga yang diterbitkan dalam rak sepanjang 140 meter mulai tahun 1970 an . <eos>
Dan pada hari yang dijadwalkan tiba dia berangkat dengan minat untuk petualangan baru lagi ke Sabaody . <eos>
Bab pertama Ikaryaku sendiri mulai diserialkan tepatnya pada edisi Desember Gemaga pada tanggal 30 Oktober 2006 . <eos>
Delapan tim ditempatkan menurut Peringkat Dunia FIFA per 27 Juli 2011 dalam dua pot , di mana pemenang dari Babak Kualifikasi ( yang saat pengundian belum diketahui juaranya ) ditempatkan pada peringkat ke - 8 . <eos>
Kebijakan Raffles tentang suku Kristen ( Batak ) kemudian diteruskan di bawah pimpinan Cornelis Elout oleh pemerintah Hindia Belanda . <eos>
Pada tahun berikutnya , Udit memenangi Penghargaan Filmfare yang ketiga dalam lagu Raja Hindustani untuk lagu Pardesi . <eos>
Sayangnya Masaccio diperintahkan untuk pergi ke Roma sebelum ia sempat menyelesaikan pekerjaan di kapel tersebut dan meninggal dunia pada usia 27 tahun di Roma . <eos>
Portland , San Francisco , Aaron Ward , Sterett , dan O ' Bannon akhirnya selamat kembali di garis belakang untuk direparasi ke pelabuhan . <eos>
Pada musim ini , PB Mutiara Bandung membuat kejutan masuk untuk pertama kalinya ke semifinal Kejurnas . <eos>
Dilahirkan sebagai Yumio Shiina putri dari bapak petugas sebuah perusahaan minyak bernama Kotaro dan seorang ibu rumah tangga bernama Akiko di Urawa Saitama Shiina mengambil pelajaran balet dan pelajaran piano sejak kecil . <eos>
Pencakar langit tertinggi di tampilan mungkin merupakan kemiripan ke New Kelp City ( memang didasarkan dari Empire State Building ) dari New York . <eos>
Aliansi Delapan Negara ( ) adalah aliansi 8 negara ( Austria - Hongaria , Perancis , Jerman , Italia , Jepang , Rusia , Britania Raya dan Amerika Serikat ) yang memadamkan Pemberontakan Boxer pada tahun 1900 di Cina . <eos>
Setelah kematian Al - Hakam pada 976 , situasi mulai memburuk pada umumnya bagi non Muslim . <eos>
Konkordat kemudian dibubarkan di beberapa negara seperti Austria - Hongaria , Portugal , Spanyol , Tuscany , Ekuador , Venezuela , Honduras , El Salvador , dan Haiti Beberapa peneliti Katolik kontemporer setuju bahwa Paus Pius IX sangat ditaati dan bahkan dicintai pada masa kekuasaannya oleh segenap umat Katolik . <eos>
Piala Liga Perancis ( ; ) adalah kejuaraan sepak bola yang diselenggarakan oleh LFP di Perancis . Kejuaraan ini dimulai sejak tahun 1994 . <eos>
Di Rusia , produksi mobil - mobil Hyundai seperti Accent , Sonata , Hyundai Elantra , Hyundai Santa Fe , dilakukan di Taganrog di pabrik TagAZ . <eos>
Catatan praktik homoseksual di Jepang dapat dilihat pada zaman kuno dari catatan . <eos>
" Semua doktrin - doktrin ini , dengan pengecualian pada nomor 11 ( tentang kedatangan Kristus pada premillennial ) , dianut antara Protestan konservatif atau injili oleh banyak pihak . <eos>
Video klip untuk single pertama mereka disutradarai dengan setting rumah susun Tanah Abang oleh Abimael Gandy . <eos>
Musik Zaman Romantik dikaitkan pada sastra seni dan filsafat dengan Gerakan Romantik , walaupun pembatasan zaman yang digunakan dalam musikologi sekarang sangat berbeda dari pembatasan zaman ini dalam seni yang lain ( yaitu 1780 - an sampai dengan 1840 - an ) . <eos>
Juga putra H . Kusni , H . Kusmadi , yang semula aktif di organisasi Pemuda Muhammadiyah akhirnya mengikuti jejak ayahnya hijrah pada tahun 1967 ke Lembaga Dakwah Islam Indonesia . <eos>
Dari lembaga legislatif dapat digambarkan kegiatan sidang yang dilaksanakan oleh Komisi A sebanyak 40 kali Komisi B sebanyak 23 kali Komisi C sebanyak 22 kali Komisi D sebanyak 17 kali sedangkan rapat sidang gabungan komisi sebanyak 3 kali selama tahun 2005 . <eos>
Sumbangsih lain yang tidak terlalu diamati luas oleh pers tetapi signifikan adalah sebagai fasilitator dan penghubung dalam perundingan pemerintah Filipina dengan MNLF yang berakhir pada tahun 1996 dengan perdamaian . <eos>
Ia terakhir bermain untuk tim FC Syzran 2003 Syzran di Divisi Kedua Rusia . <eos>
Lebih jauh lagi , komunitas LGBT semakin bermunculan sebagai akibat dari acara seperti parade GayFest di Bukares dan festival Gay Film Nights di Cluj Napoca , dari hari ke hari . <eos>
Li bahkan sesumbar , “ 8000 orang ini sanggup untuk menghadapi 1 juta orang ” Tahun 618 , Kaisar Yang dibunuh dalam sebuah kudeta di Jiangdu sekarang Yangzhou Jiangsu oleh jenderalnya sendiri Yuwen Huaji . <eos>
Di samping pantai , daerah yang dikenal sebagai " daerah seribu gua " ini memang memiliki ribuan gua yang terbentuk karena batuan kapur di pegunungan yang membentang sampai Bayah dan Malingping dari Pelabuhanratu . <eos>
Jadi kelirulah jika dibayangkan bahwa Tuhan suatu ketika menciptakan alam dunia lalu mengundurkan Diri . Andaikata Tuhan seolah - olah beristirahat , maka buah ciptaan runtuh kembali ke ketiadaan , ke nihilum . <eos>
Di antara tahun 1968 dan 1972 , Barrett sudah jarang bermusik selain berbagai sesi rekaman kedua album solonya di luar studio . <eos>
René Antoine Ferchault de Réaumur ( , 28 Februari 1683 La Rochelle – 17 Oktober 1757 Saint - Julien - du - Terroux ) adalah ilmuwan Perancis yang memiliki kontribusi khususnya bidang entomologi , di berbagai bidang . <eos>
Album kedua ini adalah " The Conscience " sukses mereka selesaikan , dirilis pada tanggal 21 desember 2011 oleh IA Studio . <eos>
Teori bow - wow mengacu mengenai asal mula dari bahasa manusia , termasuk Jean - Jacques Rousseau dan Johann Gottfried Herder , kepada teori teori dari berbagai ilmuwan . <eos>
Saat ini , Republik Makedonia ditempatkan oleh Bank Dunia di tempat ke 4 dari 178 negara dengan tingkat perubahan kemajuan ekonomi . <eos>
Kepulauan Mapia berjarak sekitar 300 km dari kota Biak , dapat ditempuh selama 30 jam perjalanan dengan menggunakan kapal perintis Pelni Papua Lima . Lambatnya waktu tempuh ini dikarenakan harus singgah selama 6 jam di pulau Masyai . <eos>
Ia mendaftar pada usia 16 tahun di Universitas Yale dan lulus pada tahun 1950 di bidang geologi . <eos>
Ia mendaftar di Universitas Yale pada usia 16 tahun dan lulus di bidang geologi pada tahun 1950 . <eos>
Engles juga melaporkan kejadian ini di Jakarta kepada Jenderal Buurman van Vreeden . <eos>
Terhambatnya warga Indonesia tidak bisa kembali oleh mantan Presiden Abdulrachman Wahid alias Gus Dur , dan harus hidup dari satu negeri ke negeri lain , ke tanah air menamai orang - orang eksil Indonesia sebagai ' orang - orang yang terhalang pulang ' atau ' orang - orang klayaban ' . <eos>
atau cukup disebut adalah pebisbol Jepang yang bermain sebagai outfielder untuk Seattle Mariners . <eos>
Pengrajin meubel banyak kita jumpai baik pengrajin meubel individual maupun kelompok , di Kalijoyo . <eos>
Fightstar sudah sejak itu meninggalkan label rekaman UK - nya dan mengharapkan pergi di bulan bulan mendatang ke Amerika ketika Simpson merasa Amerika lebih menyenangi gayab musik mereka . <eos>
Satu nama Coste dangereuse kemudian akan ditafsirkan sebagai referensi untuk terumbu karang di sepanjang pantai timur Australia dan bukti penemuan Portugis di sana oleh beberapa ilmuan . <eos>
Ia sengaja berbicara kepada anaknya dalam bahasa Arab . <eos>
Sementara itu putera Arselan , Tutush Rahimahullah , berhasil mendirikan dinasti Seljuk pada tahun 1094 M 487 H di Syria . Pada masa Sulthan Maliksyah wilayah kekuasaan Daulah Seljuk ini sangat luas , membentang dari Kashgor , sebuah daerah di ujung daerah Turki , sampai ke Yerussalem . <eos>
Meskipun Swedia netral selama Perang Dunia II , pendidikan Carlsson terputus di Angkatan Darat Swedia oleh beberapa tahun dinas . <eos>
Film ini meraih nominasi untuk sutradara pada Festival Film Indonesia 1988 . <eos>
Tahun 2000 cerpennya tentang Aceh : “ Jaring - Jaring Merah ” yang ditulis sebelum reformasi 1998 , terpilih dalam satu dekade 1990 2000 sebagai salah satu cerpen terbaik Majalah Horison . <eos>
Dia masuk pada Maret 1998 dalam tim utama , bermain dalam enam pertandingan sisa dan menarik perhatian dari klub Eredivisie , FC Utrecht . <eos>
Di dalam Perjanjian Lama dan Perjanjian Baru , kata Paskah disebutkan dalam 72 ayat sebanyak 80 kali sementara di dalam terjemahan BIS disebutkan sebanyak 86 kali dalam 77 ayat . <eos>
Asahi Shimbun pertama kali terbit pada bulan Januari 1879 di Osaka . <eos>
Konstitusi Apostolik ini secara luas diterima sebagai sebuah bantahan akhir terhadap Pernyataan Land O ' Lakes , sebuah deklarasi tahun 1967 yang dibuat mengenai peran para universitas Katolik oleh Universitas Notre Dame . <eos>
Awal sejarah Laos didominasi oleh Kerajaan Nanzhao , yang diteruskan oleh kerajaan lokal Lan Xang yang berlangsung hingga abad ke 18 pada abad ke 14 , setelah Thailand menguasai kerajaan tersebut . <eos>
Untuk melindungi diri dari serangan penduduk HATAWANO khususnya orang - orang Nolloth , maka pada tahun 1655 belanda mendirikan sebuah benteng kecil ditepi pantai batu karang yang disebut pada tahun 1671 dengan nama HET HUIS TE VELSEN , benteng tersebut runtuh karena gempa bumi besar , dan sekarang hanya tinggal bekas - bekas pondasinya . <eos>
Pada tahun 500 , seiring Qi Selatan berada karena pemerintahan kaisarnya yang lalim Xiao Baojuan di ambang kehancuran , Wei Utara mencaplok kota pentingnya , Shouyang ( 壽 陽 , sekarang Lu ' an , Anhui ) , ketika Jenderal Qi Selatan Pei Shuye ( 裴叔業 ) menyerahkan kota tersebut ke Wei Utara . <eos>
Upin dan Ipin adalah sebuah film animasi anak - anak yang dirilis di Malaysia pada 14 September 2007 dan disiarkan di TV9 . Film ini diproduksi oleh Les ' Copaque . <eos>
Jalur Bandara , juga dikenal dengan jumlah 6 stasiun sebagai jalur Jingga berjarak dan dioperasikan oleh Delhi Airport Metro Express Pvt . Limited ( DAMEL ) , anak perusahaan di Reliance Infrastructure . <eos>
Terletak pada ketinggian 659 m di Aichfeld dan berpenduduk sekitar 8189 ( 2004 ) . <eos>
Dalam perkembangannya , berbagai fasilitas ditambahkan apalagi di bandara bandara baru seperti toko toko restoran pusat kebugaran dan butik butik merek ternama . <eos>
Ia tampil setelah Latvia dan sebelum Armenia , menempati peringkat keenam pada pemungutan suara dengan raihan 78 poin . <eos>
Sebelumnya , Ankara dikenal pada masa Hellenistik sebagai Áŋkyra ; pada masa Romawi dikenal sebagai Ancyra ; dan dengan nama Angora atau Engürü . <eos>
Dua insiden tersebut didokumentasikan dengan baik : Pegawai pemerintah memeriksa jenazah , menulis laporan , dan menerbitkan buku tentang kejadian tersebut ke seluruh Eropa . <eos>
Musim pertamanya 2011 / 2012 dengan PSM Makassar ia selesai sebagai topscorer klub oleh mencetak 14 gol , 10 gol di Indonesia Premier League dan 4 gol di Piala Indonesia , dan ia dipilih dalam tim terbaik dari musim 2011 2012 di Indonesia oleh Goal com . <eos>
Prosedur keamanan tertentu harus diikuti oleh para penggemar roket air : Piala Oscar Swigelhoffer adalah kompetisi Aquajet ( Rocket Air ) yg diadakan di Largs Skotlandia di Minggu Rocket Tahunan Internasional dan diselenggarakan oleh Penelitian STAAR melalui Yohanes Bonsor . <eos>
Prosedur keamanan tertentu harus diikuti oleh para penggemar roket air : Piala Oscar Swigelhoffer adalah kompetisi Aquajet ( Rocket Air ) yg diadakan di Minggu Rocket Tahunan Internasional di Largs , Skotlandia dan diselenggarakan melalui Yohanes Bonsor oleh Penelitian STAAR . <eos>
Semua anggotanya berasal dengan 6 anggota kelahiran Prefektur Osaka dan selebihnya kelahiran Prefektur Hyogo dan Kyoto , dari daerah Kansai . <eos>
Ia dikenang setelah mati bunuh diri setelah sebuah kudeta yang gagal dengan cara seppuku . <eos>
Court 1 telah menjadi tempat terjadinya berbagai kekalahan Perancis Terbuka yang mengejutkan , dalam karirnya menuju kemenangan pertama dari tiga kemenangan yang dicapainya dan kekalahan Gabriela Sabatini setelah memimpin 6 1 5 1 dan lima poin pertandingan atas Mary Joe Fernandez pada perempat final 1993 , seperti kemenangan ronde ketiga Gustavo Kuerten yang tak diduga atas Thomas Muster tahun 1997 Thomas Muster tahun 1997 . <eos>
Court 1 telah menjadi tempat terjadinya berbagai kekalahan Perancis Terbuka yang mengejutkan , seperti kemenangan ronde ketiga Gustavo Kuerten yang tak diduga atas Thomas Muster tahun 1997 Thomas Muster tahun 1997 , dalam karirnya menuju kemenangan pertama dari tiga kemenangan yang dicapainya ; dan kekalahan Gabriela Sabatini - setelah memimpin 6 – 1 , 5 – 1 dan lima poin pertandingan - pada perempat final 1993 atas Mary Joe Fernandez . <eos>
Pelopornya adalah sekelompok perwira militer yang dijuluki " Whiz Kids . " Para perwira yang bergabung pada pertengahan 1940 an ini dengan Ford Motor Company menggunakan metode statistik dan model kuantitatif untuk memperbaiki pengambilan keputusan di Ford . Ada 6 macam teori manajamen diantaranya : Fungsi manajemen adalah elemen - elemen dasar yang akan selalu ada dan melekat di dalam proses manajemen yang akan dijadikan acuan oleh manajer dalam melaksanakan kegiatan untuk mencapai tujuan . <eos>
MC dan tamu yang terkunci selama jam tutup dalam suatu tempat mal museum dsb dan diminta untuk pergi sebelum jam buka . <eos>
Sementara itu , Profesor Abraham dalam bukunya yang sangat bagus tentang Khazariya , yang diterbitkan dan disebarluaskan dalam bahasa Ibrani untuk pertama kali di Tel Aviv pada tahun 1944 , mengatakan , " Bangsa Yahudi ( Khazari ) itu dapat kita anggap sebagai inti ( cikal bakal ) bagi pendudukan Yahudi terbesar di wilayah timur Eropa . <eos>
Dekrit ini merupakan dekrit pertama yang dikeluarkan semenjak terakhir 30 Oktober 1945 oleh Monarki Yogyakarta . <eos>
Mimbar itu terbuat dengan total tinggi 4 5 meter terdiri dari badan 2 meter dan menara 2 5 meter , berukuran 3 , 8 meter x 1 meter dari kayu ulin . <eos>
Perusahaan ini didirikan di Jakarta pada tahun 2003 . <eos>
Rencananya PETINGGI BATUKALI akan mendirikan klub sepakbola dengan warna kaos tim berwarna seperti USC PALERMO dengan nama Batukali Surya FC , dan mendaftarkan Batukali Surya FC ke PSSI Pengcab Jepara agar bisa ikutLiga PSSI Pengcab Jepara . <eos>
Rintisan pendirian lembaga ini diadakan dalam suatu pertemuan di rumah Djaoedin Saragih di Pematang Raya yang dihadiri oleh 14 tokoh tokoh Kristen Simalungun pada tanggal 13 Oktober 1928 . <eos>
Pada bulan Oktober 1949 , beliau mendirikan Badan Perjuangan Irian dalam rangka membantu pemerintah Republik Indonesia untuk memasukkan wilayah Irian Barat ke dalam wilayah RI di Yogyakarta . <eos>
Poincaré menemukan transformasi kecepatan relatif lainnya dan merekamnya pada tahun 1905 dalam sebuah surat kepada fisikawan Belanda Hendrik Lorentz 1853 1928 . <eos>
Kesatuan itu kemudian dipulihkan kembali pada tahun 1439 dalam konsili Florensia , namun tidak memperlihatkan hasil yang nyata sampai pada tahun 1740 , ketika Abraham - Petrus I Ardzivian , yang sebelumnya sudah menjadi Katolik , terpilih sebagai patriark Sis . Dua tahun kemudian Paus Benediktus XIV secara resmi mendirikan Gereja Katolik Armenia . <eos>
Kegiatan perkuliahan diadakan dari Senin , pada setiap hari kerja hingga Kamis pukul 12.30 - 16.00 WIB , dan Jumat pukul 13.00 - 16.30 WIB . Kegiatan praktikum di laboratorium dilaksanakan pada pagi hari mulai pukul 08.00 s / d 12.00 WIB . Industri pulp dan kertas di Indonesia dewasa ini sedang tumbuh dan berkembang dengan pesat sejalan dengan meningkatnya konsumsi pemakaian pulp dan kertas . <eos>
Selain itu , filsafat Demokritos tidak dikenal untuk waktu yang cukup lama di Athena . <eos>
Jika 2 atau lebih tim yang imbang dalam akhir pertandingan babak penyisihan grup dalam perolehan poin , tim yang imbang akan diperingkatkan menurut ketentuan berikut , yaitu : dan yang seharusnya bermain satu sama lain , mengundurkan diri , sehingga FIFA memutuskan untuk memilih tim terbaik yang gagal melaju namun beruntung , yang nantinya akan melaju ke babak kedua . <eos>
VZ - 9 - AV Avrocar adalah pesawat tempur VTOL Kanada yang dikembangkan sebagai bagian dari proyek rahasia miiter AS pada tahun awal Perang Dingin oleh Avro Aircraft Ltd . <eos>
Ada yang menyebutnya dengan alasan terdapat bangunan mirip piramida ditemukan di Mars yang berada satu lintang derajat yang sama dengan lintang derajat di Bumi sebagai bangunan warisan UFO , ada pula yang mengatakan peninggalan peradaban Atlantis dan sebagian lagi mengatakan bahwa konstruksi piramida digunakan dengan alasan bahwa pada peradaban lampau , manusia mengalami kesulitan untuk membuat konstruksi kubah . <eos>
Melindungi dua kali lipat bagi mereka yang berasal dari pertahanan Perancis di Garis Maginot yang ditaklukkan tanpa perlawanan berarti pada sisi utara pasukan sekutu yang harus dievakuasi melalui Dunkerque ke selatan . <eos>
Melindungi dua kali lipat pada sisi utara pasukan sekutu yang harus dievakuasi ke selatan melalui Dunkerque bagi mereka yang berasal dari pertahanan Perancis di Garis Maginot yang ditaklukkan tanpa perlawanan berarti . <eos>
Cakra Semarang TV adalah sebuah stasiun TV swasta yang lebih dikenal sebagai Cakra TV oleh masyarakat Semarang dan Jawa Tengah . Saat ini televisi lokal yang berada di bawah manajemen PT . Mataram Cakrawala Televisi Indonesia ini memiliki jam siaran sebanyak 17 jam per hari mulai dari pukul 06.30 sampai 23.30 WIB serta bersiaran di channel baru yaitu 53 UHF . Pada awal mengudara ada pada channel 45 UHF yang sekarang digunakan untuk siaran Pro TV . Isi program siaran berfokus pada kultur budaya lokal yang ada di Jawa Tengah . <eos>
Cakra Semarang TV adalah sebuah stasiun TV swasta yang lebih dikenal oleh masyarakat Semarang dan Jawa Tengah sebagai Cakra TV . Saat ini televisi lokal yang berada di bawah manajemen PT . Mataram Cakrawala Televisi Indonesia ini memiliki jam siaran sebanyak 17 jam per hari mulai sampai 23.30 WIB dari pukul 06.30 serta bersiaran di channel baru yaitu 53 UHF . Pada awal mengudara ada pada channel 45 UHF yang sekarang digunakan untuk siaran Pro TV . Isi program siaran berfokus pada kultur budaya lokal yang ada di Jawa Tengah . <eos>
Tipe karies ini sering ditemukan dengan xerostomia kebersihan mulut yang buruk pengonsumsi gula yang tinggi dan pengguna metamfetamin pada pasien karena obat ini membuat mulut kering . <eos>
Nama kode yang diberikan untuk konflik ini oleh Amerika Serikat adalah Operasi Kebebasan Abadi ( Operation Enduring Freedom ) . <eos>
Beliau dilahirkan sebagai putra ketiga dari enam bersaudara pasangan dari Bapak H Abdul Gaffar Noor Alm Pensiunan Kyai Besar bekas Kepala Federasi Kalimantan Selatan dan Ibu Hj Putri Ratna Willis Almh pada tanggal 5 November 1924 . <eos>
The DNOG berlayar pada 31 Juli 1918 dari Fernando de Noronha untuk Sierra Leone , tiba di 9 Agustus di Freetown , dan seterusnya berlayar ke markas baru operasi , Dakar , pada tanggal 23 Agustus . <eos>
The DNOG berlayar pada 31 Juli 1918 dari Fernando de Noronha untuk Sierra Leone , tiba di Freetown di 9 Agustus , dan seterusnya berlayar pada tanggal 23 Agustus , ke markas baru operasi Dakar . <eos>
Tapi bisakah Anda hidup dari semua orang tanpa cinta ? <eos>
Sebagian besar dari 2000 tahun sejarahnya , Gereja telah menjadi sumber utama dari perkembangan pendidikan , ilmu pengetahuan dan ekonomi , dan menjadi penyumbang berbagai pelayanan sosial di seluruh dunia di banyak negara . <eos>
Selain sebagai dosen , Inu Kencana juga dikenal hingga saat ini sebagai penulis buku aktif . <eos>
Pengunjung harus merogoh kantong selama 30 detik pertama untuk dapat masuk di The Shard sebesar Rp 1 juta per empat orang . <eos>
Popularitas dari lagu memimpin kelompok untuk merilis self - titled album , Supercell pada bulan Agustus 2008 di Comiket 74 . <eos>
Pada 13 September 1996 , enam hari sesudah ditembak , Shakur tewas di University Medical Center Las Vegas karena kegagalan pernapasan dan gagal jantung . <eos>
Mulai musim 2012 – 13 , ia bermain di Liga Qatar untuk Al Sadd setelah bergabung dengan status bebas transfer . <eos>
Ia mulai mengoleksi lukisan cat minyak , lukisan cat air , cetakan dan foto tahun 1886 , mencarinya untuk segelanya yang terkait Derby sampai sejauh ke Amerika . <eos>
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kandangmas ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran , mulai sampai Kelas VI dari Kelas I . <eos>
IAIN Sumatera Utara yang didirikan di Medan pada tahun 1973 , dilatar belakangi dan didukung oleh beberapa faktor pertimbangan objektif . <eos>
Super Bowl XLI adalah Super Bowl ke - 41 , diadakan di Dolphin Stadium Miami Gardens Florida pada 4 Februari 2007 , dimulai pada jam 6 : 27 sore waktu EST . Indianapolis Colts mengalahkan Chicago Bears dengan angka 29 - 17 . <eos>
Film yang berfokus pada kehidupan sengsara sehari - hari penduduk ibukota , film ini memenangkan lima Piala Citra di Ujungpandang pada Festival Film Indonesia 1978 , termasuk " Film Terbaik " , " Penyutradaraan Terbaik " , dan " Skenario Terbaik " ( bersama dengan N . Riantiarno ) . <eos>
Pada awalnya dua orang pastor pada tanggal 12 Juli 1810 , Hendricus Waanders dan Phillipus Wedding datang dengan kapal ke Surabaya dari Belanda . <eos>
Aku akan mengambil istri - istrimu di depan matamu dan memberikannya kepada orang lain ; orang itu akan tidur di siang hari dengan istri istrimu . <eos>
Dear Boys adalah manga olahraga basket yang dikarang oleh Hiroki Yagami dan diterbitkan secara berkala pada majalah komik bulanan Monthly Shonen Gangan oleh Kodansha . <eos>
Mereka akan pulang , bukan juga sebagai pecundang , tetapi bukan sebagai pemenang atau pahlawan . <eos>
SMP ini dibangun di lokasinya pada tahun 2010 , selain SMP Yayasan Abdi Karya juga mempunyai Sekolah tingkat SMA dan SMK <eos>
Masjid dibentuk untuk Grand Vizier Rüstem Pasha yang menikahi salah seorang anak perempuan Suleiman the Magnificent Putri Mihrimah oleh Mimar Sinan Sinan yang Arkitek . <eos>
Acara ini menjadi serial televisi pertama yang berhasil menempati peringkat teratas Nielsen selama lima tahun berturut - turut , rekor yang nantinya disamai oleh The Cosby Show dan dikalahkan dengan urutan tahun keenamnya pada tahun 2010 , oleh American Idol dan masih berlanjut . <eos>
Sementara Bahasa Portugis dituturkan terutama di Brazil yang menjadikannya bahasa resmi , sebanyak 1 3 populasi . <eos>
Kenneth David Kaunda , juga dikenal dengan KK ( ) tampil pertama pada periode 1964 1991 sebagai Presiden Zambia . <eos>
Dia berkarier sejak tahun 2001 di dunia film . <eos>
Kampanye tersebut memuncak dengan kemenangan dalam serangkaian serangan mahal di benteng Goguryeo pada tahun 553 . <eos>
Pada 1255 , Kekaisaran Bayern dibagi menjadi dua , dan München menjadi residen Bayern Hulu . Pada 1327 , seluruh kota dilalap api , namun berhasil dibangun kembali beberapa tahun kemudian pada waktu itu oleh Ludwig IV Kaisar Romawi Suci . <eos>
Sebagai contohnya , pada tahun 1984 negara ini menghabiskan untuk keperluan militer sekitar 24 % PDB nya . <eos>
Ngali adalah sebuah pulau kecil berada sebelah utara Pulau Sumbawa , di Teluk Saleh . <eos>
Diluar hal itu , situs Wikipedia . org memastikan bahwa WZ - 10 secara resmi dioperasikan pada bulan Desember 2010 oleh Tentara Pembebasan Rakyat China . <eos>
Istilah yang digunakan untuk menggambarkan ketegangan geopolitik pasca Perang Dunia II antara Uni Soviet dan negara satelitnya dengan Amerika Serikat dan sekutu Eropa Barat nya dicetuskan pertama kali oleh Bernard Baruch , seorang ahli keuangan Amerika dan penasihat presiden . <eos>
Renji kemudian ditahan karena berusaha bertarung sendirian ( dan pada akhirnya kalah ) , sementara luka - luka Ichigo disembuhkan dalam selokan bawah tanah seireitei oleh Yamada Hanatarō . <eos>
Albano Benjamín Bizzarri ( ) adalah pemain sepak bola asal Argentina yang bermain di Serie A untuk SS Lazio . Ia bermain sebagai Kiper . <eos>
Telkomsel dan Indosat memperoleh lisensi sesuai amanat Undang undang Telekomunikasi No 36 1999 sebagai operator GSM 1800 nasional . <eos>
Pada tanggal 21 Desember jatuh dari 10 besar menuju nomor 12 , sebelum naik kembali di minggu berikutnya ke angka 9 dan terus naik mencapai nomor 7 pada tanggal 4 Januari 2009 . <eos>
Gusti Prabhu Danurejo memiliki permasyuri Mas Ayu Gendhing dari perkawinan tersebut memiliki Putra : Sementara dari selir ( kakak Ipar Gusti Agung Mengwi / Raja Mengwi ) beliau berputra : Karena kacaunya perang saudara Pangeran Gung Dupati dan Pangeran Mas Sirno diungsikan sampai perang mereda dan Pangerang Gung Dupati diangkat Menjadi Raja Blambangan yang bergelar Sinuhun Gusti Prabhu Danuningrat memerintah Blambangan Kedhaton Macan putih pada tahun 1736 - 1763 Di akhir abad ke - 18 , setelah terjadi perang Puputan Bayu 1771 VOC mengisi kekosongan pemerintahan dan menggabungkan Blambangan kedalam karisidenan Besuki , dan mengangkat Mas Alit sebagai Bupati Pertama sebagai KRT Wiroguno dimulai dari KRT Wiroguno inilah dinasti Kerajaan Blambangan secara pasti dan terpercaya telah memeluk Islam , generasi diatas KRT Wiroguno tidak terdapat sumber terpercaya telah memeluk Agama Islam . <eos>
Raja yang gemar fotografi dan mengarang atau menerjemahkan ini dikenal seorang atlet berlayar dan memperoleh medali emas pada tahun 1967 di Manila Filipina dalam Asian Games SEA GAMES . <eos>
King melakukan protes atas diskriminasi rasial dalam hukum federal dan negara bagian hingga tewas dibunuh pada tahun 1968 di Memphis Tennessee . <eos>
Perundingan tersebut menghasilkan naskah perjanjian Linggajati yang terdiri dari 17 pasal , yang selanjutnya ditanda - tangani pada tanggal 25 Maret 1945 di Jakarta . <eos>
Sementara Lara dititipkan bersama Gustav di kampung . <eos>
IGGI mengadakan pertemuan pertamanya di Amsterdam pada 20 Februari 1967 . <eos>
Film ini juga dibocorkan pada pertengahan Juni 2007 ke internet . <eos>
Pemerintahan sementara bertugas sampai adanya pemilihan dan muncul pemerintahan baru pada periode interim . <eos>
Supersel berkolaborasi di album ini ; dalam sebuah album kompilasi berjudul TamStar Rekor Koleksi Vol. 0 dirilis sebagai edisi terbatas di Comiket 79 pada bulan Desember 2010 Supersel itu `` Kibo tidak Neiro '' dinyanyikan oleh Hatsune Miku dan `` Ashita e '' ( ? <eos>
Pertukaran Pelajar Rotary adalah sebuah program pertukaran pelajar milik Rotary International yang ditujukan kepada murid - murid SMA . Sejak tahun 1929 , Rotary International telah mengirim para pemuda dan pemudi ke berbagai penjuru dunia untuk merasakan hidup dengan budaya baru di lingkungan . <eos>
Pada musim semi dan musim panas , bangau mahkota merah berkembangbiak jarang jarang di wilayah Mongolia seperti di Wilayah Perlindungan Mongol Daguur dan di Siberia . <eos>
Acara ini dibawakan dari Super Junior oleh Kim Shin Young dan Shindong . <eos>
Mereka bersaing bersama Perancis Irlandia Skotlandia Italia dan Wales dalam kejuaraan tahunan Six Nations Championship . <eos>
Danau Tiga Warna , merupakan kawasan yang sangat unik juga terdapat yaitu di Pulau Flores , di Kepulauan Sunda Kecil . <eos>
All Nippon Airways berkantor pusat di desa Shiodome Minato Tokyo Jepang di Shiodome City Center . <eos>
Gereja ini dipugar semula pada tahun 1456 dan pada abad ke 17 , pada penghujung abad ke 13 . <eos>
Alef ( ) adalah nama pengucapan dari huruf pertama abjad atau alfabet Proto - Kanaan , yang kemudian diturunkan dalam alfabet Semitik sebagai Alfabet Fenisia , abjad Suryani , alfabet Ibrani ' Alef , dan alfabet Arab . Abjad Fenisia kemudian diambil sebagai Alfa Α yang ditafsirkan kemudian bukan untuk menyuarakan konsonan glotal melainkan huruf hidup vokal dan sama dengan Latin A dan abjad Sirilik А oleh bahasa Yunani . Huruf alef dalam Unicode adalah 05D0 . <eos>
Dari 725 kasus CPF , 55 % merupakan penderita pria dengan lokasi tumor , umumnya , ditemukan terutama di katup trikuspidalis aortik selain katup mitralis , di permukaan valvular . <eos>
Tahun 1926 lima orang suster Charitas datang dengan tujuan untuk memberikan pelayanan di bidang kesehatan yang sudah dirintis oleh Pastor SCJ di Palembang , Suster yang datang waktu itua adalah yaitu Moeder Raymunda Hermans , Suster Wilhelmina Blesgraaf , Suster Caecilia Luyten , Suster Alacoque Van Der Liden , dan Suster Chatarina Koning . <eos>
Pendakian umumnya dilakukan dengan perkiraan pagi hari sebelum matahari terbit telah sampai di puncak Gunung Lamongan , pada malam hari . <eos>
Amazon meluncurkan generasi pertama Kindle dengan harga US $ 399 pada 19 November 2007 dan habis terjual dalam waktu 5 setengah jam . <eos>
Sari adalah pakaian yang terdiri dari helaian kain yang tidak dijahit , variasinya beragam dengan panjang 4 - 9 meter yang dipakaikan dengan bermacam macam gaya di badan . <eos>
Duhamel tiba di benua baru tersebut tepatnya di New Orleans , kemudian ia kembali lagi di tepian Sungai Mississippi ke Amerika Serikat , dan tinggal cukup lama di Chicago dan di New York . <eos>
Gempa Bumi Antofagasta 2007 adalah gempa Bumi yang mengguncang Antofagasta , Chili pada pukul 15 40 53 UTC 12 40 53 pada waktu lokal pada tanggal 14 November 2007 . <eos>
Pinggiran kota Wetaskiwin bagian barat laut ditempati selama pinggiran kota bagian tenggara sangat tipis dengan tanah lumpur oleh perbukitan dengan tanah berpasir dulunya bukit pasir . <eos>
Akan tetapi , dalam Alkitab diperlihatkan bahwa adanya dua tahapan atau jenis akhir zaman , yakni yang pertama : yang dinubuatkan tentang kedatangan seorang Mesias dari keturunan Daud Yes 9 6 7 11 1 dst Yer 23 5 6 Anak Manusia yang turun dari Sorga Dan 7 13 14 Hamba yang menderita Yes 53 , yaitu dalam Perjanjian Lama . <eos>
Kata ' Kokugaku ' diciptakan untuk membedakan aliran ini dari kangaku ( studi Cina ) , yang dipopulerkan di abad ke 19 oleh Hirata Atsutane . <eos>
Agnes Gonxha Bojaxhiu ( Gonxha berarti " kuncup mawar " atau " bunga kecil " di Albania ) lahir di Üsküb Kekaisaran Ottoman sekarang Skopje ibukota Republik Makedonia pada tanggal 26 Agustus 1910 . <eos>
Marx mendapat gelar Doktor dengan tesis nya yang berjudul The Difference Between the Democritean and Epicurean Philosophy of Nature pada tahun 1841 namun , ia harus menyerahkan disertasi nya ke Universitas Jena karena Marx menyadari bahwa status nya sebagai Young Hegelian radikal akan diterima dengan kesan buruk di Berlin . <eos>
Cerita diekspresikan bukan melainkan hanya kata kata dan gerak gerik si pencerita dengan kostum alat bantu gerak gerik perlengkapan panggung latar belakang panggung lampu panggung dan efek suara . <eos>
Delapan département itu membentuk région administratif besar Île - de - France ; kebanyakan region ini berpenduduk , dan terlalu diperluas pada aire urbaine Paris , di beberapa tempat . <eos>
Saat ini ia bermain untuk klub Persija , ia resmi bergabung mulai bulan Maret 2010 pada putaran kedua Liga Super Indonesia musim ini ke Persija . <eos>
Temenggung Abdul Rahman Tun Abdul Jamil dan pengikutnya meninggalkan Riau dan pindah pada tahun 1818 ke Singapura setelah Belanda memberi dukungan kepada Yang Dipertuan Muda Raja Jaafar . <eos>
“ Central World Plaza ” yang baru direnovasi ditujukan bagi warga Bangkok sebagai lapangan terbuka square . <eos>
Volkswagen K70 adalah mobil berjenis sedan yang dikembangkan oleh NSU dan dipasarkan pada tahun 1970 sampai 1975 oleh Volkswagen . <eos>
Pembobotan ini membedakan integral garis pada suatu selang dengan integral yang lebih sederhana . <eos>
Pernyataan ini tertera maupun tradisi lisan yang berkembang di beberapa daerah diantaranya di daerah Rancah Ciamis dalam naskah kuno Sanghyang Siksa Kanda Ng Karesian 1518 M . <eos>
Karena keberhasilannya itu , La Kilaponto kemudian dinobatkan sebagai Raja Buton VI . Di kemudian hari La Kilaponto kemudian menobatkan dirinya dengan gelar Sultan Murhum sebagai Sultan Buton I dan mengubah bentuk pemerintahan Buton menjadi Kesultanan setelah ia memeluk agama Islam . <eos>
Holebas lahir dari seorang ayah dari Yunani dan Ibu dari Uruguay di Jerman . <eos>
Sheamus kalah di acara WrestleMania XXVI kepada Triple H . . Di acara Extreme Rules , dia mengalahkan Triple H di Pertandingan Street Fight . <eos>
Untuk mendefinisikan satu IU untuk suatu zat , sebuah pedoman referensi disiapkan dari Badan Kesehatan Dunia WHO yang berisi angka IU dalam pedoman tersebut serta sebuah prosedur biologis yang digunakan untuk membandingkan pedoman lain dengan pedoman referensi oleh Komite Standarisasi Biologi Committee on Biological Standardization . <eos>
Tari Barongan adalah nama lain dari tarian reog di wilayah Malaysia tepatnya di Johor dan Selangor , merupakan tarian rakyat Jawa Timur yang dibawa oleh masyarakat Jawa terutama yang berasal dari Ponorogo ketika sedang merantau di sana sekitar 1722 , ke Malaysia . <eos>
" Peta Roger " dalam bahasa Latin ) adalah peta dunia yang digambar pada tahun 1154 oleh pakar geografi Arab Muhammad al Idrisi . <eos>
Kemudian dilanjutkan pada kurun abad ke 13 sampai ke 15 oleh kemaharajaan Hindu Buddha Majapahit yang berpusat di pulau Jawa . Di daratan Asia Tenggara , Kemaharajaan Khmer , yang berpusat di kota Angkor berkembang antara kurun abad ke - 9 sampai ke - 13 . <eos>
Saat perkelahian besar terjadi dengan Yabakune antara Majisuka , Shibuya didatangi oleh Maeda untuk menjelaskan sesuatu yang telah didapatkannya selama ia tidak ada di sekolah . <eos>
Saat perkelahian besar terjadi antara Majisuka dengan Yabakune , Shibuya didatangi untuk menjelaskan sesuatu yang telah didapatkannya selama ia tidak ada di sekolah oleh Maeda . <eos>
David Arnold ( ) adalah seorang komposer Inggris pemenang Grammy Awards yang dikenal juga sebagai spesialis komposer untuk lagu - lagu tema film , dan saat ini ia juga menjadi komposer untuk lima film James Bond . Selain James Bond ia juga menjadi komposer dari serial TV Little Britain , untuk film Independence Day . <eos>
Pengambilan gambar dimulai di Paris pada 30 Juni 2012 . <eos>
Pada Grand Slam selanjutnya , Australia Terbuka 2008 , ia menjadi unggulan keempat dan kalah pada babak semifinal melawan Tsung Hua Yang . <eos>
Rubik's tercatat dengan sekitar 300 juta kubus Rubik's termasuk imitasinya , sebagain mainan yang paling banyak terjual di dunia . <eos>
Secara strategis , kampanye Guadalkanal harus dibayar mahal dalam bentuk materiil dan sumber daya manusia oleh Jepang . <eos>
Ia bermain di Divisi Kedua Rusia untuk FC Dnepr Smolensk . <eos>
Seperti yang tersirat dari namanya , Komuni Anglikan adalah asosiasi dari gereja - gereja ini yang memiliki komuni penuh atau persekutuan secara khusus dengan primatnya Uskup Agung Canterbury , dan dengan Gereja Inggris yang dapat dianggap sebagai gereja induk dari komuni sedunia . <eos>
Perry dan Snoop Dogg menampilkan " California Gurls " pada bulan Juni 2010 di MTV Movie Awards . <eos>
Pada tahun 1973 , film Limelight ( 1952 ) mendapat penghargaan Oscar untuk Ilustrasi Musik Asli Best Music in an Original Dramatic Score untuk Academy Award . <eos>
Menjadi murid pada zaman itu harus mempunyai mental yang sangat kuat dan harus disertai fisik yang betul – betul sehat , karena didalam duapuluh empat jam harus bekerja sampai jam 05.00 pagi hari berikutnya dari jam 17.00 . <eos>
Kepala pemerintahan adalah seorang perdana menteri yang ditunjuk dengan persetujuan dari parlemen oleh presiden . <eos>
Masa jabatan Muhammad telah berlangsung hingga 24 Januari 1986 dari 21 April 1980 . <eos>
Perangkat yang digunakan tidak terbatas melainkan berbagai perangkat yang berbasis protokol internet IP atau gerbang yang dapat mengubahnya ke dalam bahasa IP pada satu perangkat . Walaupun perangkat dalam sistem RoIP sifatnya independen , tetapi memerlukan protokol - protokol penunjang sebagai dasar mekanisme RoIP . Perangkat yang digunakan oleh pengguna baik PC , handphone , smartphone atau perangkat lainnya yang berbasis protokol internet akan terhubung pada base station yang nantinya akan dikoneksikan pada IP gateway . <eos>
Daya ledaknya diperkirakan mencapai 30.000 kali bom atom yang diledakkan di akhir Perang Dunia II di Hiroshima dan Nagasaki . Letusan Krakatau menyebabkan perubahan iklim global . <eos>
Kode ISOnya adalah XAU . Emas melebur pada suhu sekitar 1000 derajat celcius dalam bentuk cair . <eos>
Ketika YouGov berkembang pada bulan April 2005 sampai 18 juta poundsterling , Kellner memiliki 6 % dari perusahaan tersebut . <eos>
Buddhisme diperkenalkan oleh Biksu A do seorang pelarian Goguryeo pada pertengahan abad ke 5 ke Silla . <eos>
Bagi investor Obligasi konversi ini adalah lebih aman dibandingkan pada saham preferen ataupun saham biasa dengan investasi . <eos>
Film ini diambil gambarnya selama Februari April 2008 , di Isle of Man London dan New York . <eos>
Cara ini mulai dikembangkan oleh Zeithaml Parasuraman Berry pada tahun 1980 an , dan telah digunakan dalam mengukur berbagai kualitas jasa . <eos>
Pada tahun 1689 Cardeel pamit dengan dalih akan pulang dahulu kenegerinya , kepada Sultan . <eos>
Bandara Crespo kemudian diambil alih oleh perusahaan LANSA , yang sudah beroperasi sejak November 1946 di terminal . <eos>
Lahir di Murray Utah pinggiran kota Salt Lake , pada tanggal 19 September 1974 , Page menjadi seorang pengusaha pada usia tiga belas tahun , dengan pembukaan Candy Sam , Inc , yang segera berkembang ke tiga lokasi . <eos>
TEX , juga ditulis sebagai TeX dalam teks biasa , adalah sistem typesetting yang diciptakan terutama dalam matematika fisika dan ilmu komputer dan populer di bidang akademis , oleh Donald Knuth . <eos>
Mulan mengawali karier dari penyanyi café dan pernah tergabung dalam beberapa band seperti Swara Coustic , Bandung All Star dan Dimensi Band . Pada awal tahun 2005 , Mulan bergabung dalam duo terkenalnya Ratu bersama Maia Ahmad dan merilis album bertajuk Ratu & Friends . <eos>
Gueye memulai karier juniornya di klub Lille kemudian memulai karier seniornya pada tahun 2010 di klub tersebut . <eos>
Dalam serial klasik Transformers ini Mirage bisa berubah menjadi mobil F1 tim Ligier , yaitu Ligier JS11 - Ford . Mobil F1 ini dikendarai pada tahun 1980 an oleh Jacques Laffite , dan logo Citanes merupakan nama samaran untuk brand rokok Gitanes . <eos>
Setelah melalui persiapan pendirian dan studi kelayakan , dengan Nomor : 010 / KET / YMB / VI / 85 tanggal 12 Juni 1985 , Yayasan mengajukan permohonan izin mendirikan Universitas Mercu Buana ( UMB ) kepada Kopertis Wilayah III . Berdasarkan surat Nomor : 15 / KOP . III / S . VI / 85 yang ditandatangani pada tanggal 18 Juni 1985 , oleh Prof Dr Boesjra Zahir almarhum Kopertis Wilayah III menyetujui dan memberikan izin " Operasional " kepada Universitas Mercu Buana . <eos>
Pada tahun 1996 Lobow manggung di berbagai pub dan cafe yang sayangnya tidak berlangsung lama karena band tersebut bubar bersama Apache . <eos>
Hiei dijadikan bulan - bulanan oleh pesawat angkut torpedo TBF Avenger Marinir Amerika Serikat yang berpangkalan di Lanud Henderson , pesawat TBF Avenger dan pesawat pengebom tukik SBD Dauntless dari Enterprise yang berangkat pada 11 November dari Nouméa , dan pesawat - pesawat pengebom B - 17 Flying Fortress dari Unit Bombardemen Berat XI Korps Penerbangan Angkatan Darat Amerika Serikat yang berpangkalan di Espiritu Santo . <eos>
ANA terbang penerbangan terakhir pada tanggal 29 Februari 2008 pada Airbus A321 , yang merupakan penerbangan 864 dari Hakodate ke Tokyo Haneda , tiba di Haneda pada 20 : 25 ( 08 : 25 waktu jepang ) . <eos>
Tahun - tahun awal ekspansi Islam digambarkan sangat buruk oleh beberapa sejarawan baik dalam bidang sosial sejarah maupun psikologis . <eos>
Sempat pindah ke Austria Kärnten dan Austria Wien sebelum bergabung pada tahun 2012 dengan Werder Bremen . <eos>
SoundFont adalah suatu format sample untuk memainkan file MIDI . SoundFont dikembangkan sebagai data mengandung oleh Creative Labs SoundFont SoundFont Sebagai Font , maksudnya Seperti font dalam program pengolah kata . <eos>
SoundFont adalah suatu format sample untuk memainkan file MIDI . SoundFont dikembangkan oleh Creative Labs SoundFont sebagai data mengandung : SoundFont Sebagai Font , maksudnya dalam program pengolah kata Seperti font . <eos>
Taman Nasional Gunung Palung ( TNGP ) adalah sebuah taman nasional yang terletak sekitar 30 menit penerbangan dari Pontianak , di Kabupaten Ketapang Kalimantan Barat . <eos>
Tidak hanya itu saja , Merlin sering berkompetisi sebagai komposer ataupun tampil sendiri , baik di Kontes Lagu Eurovision . <eos>
Pada tahun 2007 , ia dirawat karena keletihan di Rumah Sakit Universitas Sains Malaysia HUSM . <eos>
Costa Concordia mulai beroperasi pada Juli 2006 dan merupakan kapal terbesar yang dibangun pada masa pembangunannya dengan nilai € 450 juta tonase kotor dan panjang di Italia . Sejumlah penumpang melompat ke air untuk berenang ke daratan , sementara lainnya sudah bersiap keluar dari kapal namun tertunda oleh kinerja awak kapal hingga 45 menit , karena mereka berusaha menurunkan sekoci terlebih dahulu . <eos>
Pada tahun 2000 Garung Lor sudah menjadi mayoritas perkebunan salak pondoh , dengan hasil pertanian salak pondoh terbaik se Sukoharjo hingga kini kemajuan desanya sangat pesat . <eos>
Karena sebahagian besar terpusat di wilayah Kekaisaran Persia , Gereja ini memisahkan diri secara administratif dari Gereja Besar di Kekaisaran Romawi sekitar tahun 400 Masehi , dan kemudian keluar dengan Gereja Besar sebagai reaksi terhadap keputusan Konsili Efesus yang diselenggarakan pada tahun 431 dari persekutuan . <eos>
Pada mulanya perbedaan terletak pada panjangnya vokal , namun kemudian ‹ e › pendek mewakili vokal . Dalam bahasa lainnya yang menggunakan ‹ e › , huruf itu mewakili nilai bunyi yang berbeda - beda , kadangkala dengan tanda aksen untuk menegaskan perbedaan pelafalan ( ‹ e ê é è ë ē ĕ ě ẽ ė ẹ ę ẻ › ) . Dwihuruf dengan ‹ e › sering ditemukan seperti ea atau ee untuk atau dalam bahasa Inggris ei untuk dalam bahasa Jerman dan eu untuk dalam bahasa Prancis dalam bahasa Jerman dalam bahasa Korea dalam bahasa Sunda , dalam berbagai bahasa untuk melambangkan diftong dan monoftong . <eos>
Kemudian bermain untuk Walsall dan Watford , sebelum pindah pada tahun 2007 ke Fulham . <eos>
Mereka mulai bermain di bawah serangkaian nama band yang berbeda di klub klub di New York City , sebelum menetapkan nama " Kool & The Gang " pada tahun 1968 . <eos>
Neutrino tercipta sebagai hasil dari beberapa jenis peluruhan radioaktif tertentu atau sebagai karena reaksi nuklir seperti yang terjadi pada reaktor nuklir , di Matahari , atau ketika sinar kosmik membentur sekelompok atom . <eos>
Apple membeli NeXT dengan nilai $429 juta dan 1 5 juta lembar saham Apple pada tanggal 20 Desember 1996 , dan sebagian besar sistem Mac OS X saat ini dibangun dengan dasar OPENSTEP . <eos>
Barrichello dengan tangkas mengambil alih P1 dengan selisih hanya 0.011 detik saja dari DC . <eos>
Turnamen ini merupakan bagian dari Association of Tennis Professionals ( ATP ) Challenger Tour . Turnamen ini diselenggarakan setiap tahunnya sejak tahun 2005 , di Orléans Perancis . <eos>
Christopher Patrick " Chris " Baird ( ) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Irlandia Utara yang bermain pada posisi bek untuk klub Fulham . <eos>
Tas ransel dengan pinggiran internal adalah inovasi yang dating baru - baru ini , ditemukan oleh Greg Lowe pada tahun 1967 , yang kemudian ditemukan Lowe Alpine dan LowePro , perusahaan yang mengkhususkan diri dalam ransel dan bentuk lain dari membawa tas untuk berbagai peralatan . <eos>
Dia berkarier sejak tahun 1998 di dunia film . <eos>
Sebuah studi yang diterbitkan pada bulan April 2007 dalam The European Heart Journal menunjukkan lingkar pinggang dan rasio pinggang - pinggul adalah prediktor peristiwa kardiovaskular . <eos>
Dia dikenal karena telah membawa perhatian dalam Konsili Vatikan II tentang Awam , dan sebagai pendiri Legio Maria . <eos>
Untuk melaksanakan tugas pokok tersebut Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir berfungsi merumuskan kebijaksanaan sistem kesehatan Kabupaten dan melaksanakan kegiatan teknis operasional di bidang kesehatan , yang di laksanakan di Kabupaten Ogan Komering Ilir oleh Pemerintah . Dinas ini berada dibawah dan bertanggung jawab langsung kepada Bupati Ogan Komering Ilir . Maksud dan tujuan pembentukan Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir , sebagaimana tercantum dalam peraturan Daerah Kabupaten Ogan Komering Ilir , Nomor 9 Tahun 2002 yaitu : a . Bahwa untuk meningkatkan dan mengembangkan bidang Kesehatan yang telah dilaksanakan di Kabupaten Ogan Komering Ilir , telah dibentuk Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir . b . Bahwa agar Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir dapat melaksakan tugasnya secara berdaya guna dan berhasil dipandang perlu untuk menetapkan susunan Organisasi dan Tata Kerja Dinas Tenaga Kerja Dan Transmigrasi Kabupaten Ogan Komering Ilir . 1 . Kedudukan , Tugas Pokok , dan Fungsi . <eos>
Pada musim panas 2007 , dia pindah ke Torino FC , kemudian pada 4 Juli 2009 Dia dibeli dengan lama kontrak 3 tahun oleh ACF Fiorentina . <eos>
John Nance Garner lahir pada 22 November 1868 , di dekat Detroit Red River County Texas . <eos>
Pada tahun yang sama ia juga mendirikan Java Instituut dan sejak tahun 1921 menjadi redaktur majalah Djawa yang diterbitkan dengan Raden Ngabehi Purbacaraka Poerbatjaraka bersama sama oleh lembaga tersebut . <eos>
Pemberontakannya memengaruhi seorang pemimpin pemberontak lain bernama Xu Yuanlang , yang sebelumnya telah menyerah pada Tang , Xu kini bergabung sebagai pemberontak bersama Liu . <eos>
Pada tanggal 7 Januari 2011 , di atas bentrokan tabel terhadap TSW Pegasus , Milovanovic datang sebagai pengganti babak kedua , namun diusir setelah dua pelanggaran bookable sebagai Sun Hei kalah 1 3 dari lapangan . <eos>
Pippen akan memenuhi syarat untuk terpilih pada tahun 2010 dalam Basketball Hall of Fame . <eos>
Namun tidak mengembalikan Dataran Tinggi Golan yang direbut Israel pada perang 1967 kepada Syria . <eos>
Fugu juga menjadi satu - satunya makanan yang dilarang untuk keselamatannya , di Kekaisaran Jepang . <eos>
Pastoran terpisah dalam artian tiga lengkungan disokong oleh lajur lajur yang dipengaruhi gaya Bizantium , dari bangunan utama . <eos>
Kedua rotor dihubungkan selama kegagalan mesin , bahkan oleh sebuah transmisi yang menjamin rotor akan disinkronkan dan tidak saling bersentuhan . <eos>
Michael E . Davis , mantan rekan bisnis Wales , yang kini menjadi anggota dewan dan direktur keuangan Yayasan Wikimedia , ditunjuk pada Januari 2006 sebagai direktur keuangan dan and sekretaris Wikia . <eos>
Dari hal - hal tersebut jelas bahwa lembaga kepresidenan ( presiden dan wakil presiden ) hanya bersifat sementara seiring pemberlakuan konstitusi sementara dan akan berakhir menurut konstitusi tetap yang akan dibuat dengan lembaga kepresidenan . <eos>
Pada tahun 2009 ia bermain untuk FC Dnepr Smolensk di Divisi Kedua Rusia . <eos>
Subspesies di Thailand , Laos dan Kamboja dimasukkan ke dalam subspesies floweri ( Sharpe , 1897 ) , sementara subspesies jalla yang dideskripsi pada tahun 1821 oleh Horsfield ditemukan di Sumatra , Jawa dan Bali . Jalak suren hidup terutama di dataran rendah , namun dapat juga ditemukan di kaki perbukitan sampai 700 meter di atas permukaan laut . <eos>
Hamster jenis ini hanya dapat ditemui terutama di Tibet , di Tiongkok . <eos>
Dua kapal selam penyerang Inggris ditempatkan di utara Falklands untuk mengamati kapal - kapal Inggris dalam menghadapi gugus tugas AL Argentina yang utama dan kapal induk Veinticinco de Mayo , yang telah beroperasi sejak 20 April di wilayah itu . <eos>
Pulau Bouvet ditemukan oleh Jean Baptiste Charles Bouvet de Lozier yang memimpin kapal Perancis Aigle dan Marie pada 1 Januari 1739 . <eos>
Pada akhir 1960an , ANA berkantor pusat di Shinbashi Minato Tokyo di Gedung Hikokan . <eos>
Di United World Chart single Hurt terjual dalam satu minggu sejak CD single tersebut dirilis dan berada diposisi 35 lebih dari 81.000 keping . <eos>
Jejak - jejak peninggalan agama Buddha yang terbesar adalah Candi Borobudur yang terletak di Magelang dan merupakan candi Buddha terbesar di dunia dan masuk pada tahun 1991 dalam daftar Warisan Budaya Dunia UNESCO . <eos>
Konstribusi masyarakat Kota Kroya dalam menunjang PAD Kabupaten Cilacap di sektor Pajak Bumi dan Bangunan ( PBB ) cukup besar , dimana pada tahun 2008 total baku ketetapan dengan 51.161 lembar SPPT sebesar Rp 1.157 550.000 satu milyard seratus lima puluh tujuh juta lima ratus lima puluh ribu rupiah - telah lunas dibayarkan sesuai ketentuan yang berlaku . <eos>
Grand Prix Belgia 2010 merupakan ronde ke - 13 seri balap mobil Formula Satu musim 2010 yang digelar pada tanggal 29 Agustus 2010 di Circuit de Spa Francorchamps Spa Belgia . <eos>
Video musik resmi dari lagu ditampilkan dengan perilisan DVD serial volume pertama pada 5 September 2012 . <eos>
Nilai waktu ini berhubungan langsung dengan sisa waktu yang dimiliki sebelum tanggal jatuh temponya oleh suatu opsi . <eos>
Beliau pertama kali yang mengumandangkan jihadnya pada tahun 1158 H dengan pedang . Sebagaimana kita ketahui bahwa seorang da ' i ilallah , apabila tidak didukung oleh kekuatan yang mantap , pasti dakwahnya akan surut , meskipun pada tahap pertama mengalami kemajuan . <eos>
Ia telah bermain diantaranya Jack Johnson Dave Matthews Band James Blunt Gavin DeGraw Paula Cole John Popper Alanis Morissette The Ohio Players Rachael Yamagata Tristan Prettyman James Morrison Lisa Hannigan John Mayer Jewel Colbie Caillat dan Ingrid Michaelson , dengan banyak musisi . <eos>
Kini konflik terus berlanjut antara etnis Serbia dengan Albania di wilayah Kosovo . <eos>
Pada saat yang hampir bersamaan dengan Pengeboman Pearl Harbor , Jepang menyerang Malaya hingga menyebabkan Kerajaan Bersatu , Australia , dan Selandia Baru bergabung dalam perang melawan Jepang dengan Amerika Serikat sebagai Sekutu . <eos>
Film ini disuarakan dalam versi Amerika oleh Kenneth Branagh dan oleh Avery Brooks . <eos>
Semakin banyak kasus yang dibahas , akan semakin jelaslah bagaimana bentuk tatalaksana pengambilan keputusan yang baik bagi anggota komite . <eos>
Angkat besi adalah salah satu cabang olahraga yang diperlombakan di Beijing di Olimpiade 2008 . <eos>
Royal Society memberikan penghargaan Medali Copley pada tahun 1841 pada Ohm dan setahun kemudian , dia menjadi anggota Royal Society . <eos>
Cara kerja filter ini dengan memompa air akuarium ke atas akuarium dengan pompa akuarium dan dialirkan melewati media filter agar air senantiasa bersih . <eos>
Cara kerja filter ini dengan memompa air akuarium dengan pompa akuarium ke atas akuarium dan dialirkan agar air senantiasa bersih melewati media filter . <eos>
Stasiun ini terletak di dan dinamai setelah Medan Tuanku , sebuah distrik kecil yang terhubung melalui jalan belakang dengan Jalan Tuanku Abdul Rahman Jalan Sultan Ismail dan Jalan Dang Wangi . <eos>
Sekolah ini telah berkembang luas dari mahasiswa yang kurang dari 1.000 orang pada 1970 an , selama 30 tahun terakhir menjadi 4.000 an orang sekarang , dan setengah daripadanya adalah mahasiswa pasca - sarjana . <eos>
Pada Agustus 1996 , ia pindah ke Parma setelah menyelesaikan turnamen sepak bola sebagai pencetak gol terbanyak dengan 6 gol di Olimpiade Atlanta 1996 . <eos>
Dewan konstituante , yang mencakup anggota - anggota junta dan sejumlah anggota dewan perwakilan , menyisihkan satu bagian ( Pasal 145 - 152 ) dalam rancangan konstitusihttp untuk pembentukan mahkamah ini : / / www . anayasa . gen . tr / 1961constitution - text . pdf yang mereka susun . <eos>
Ini memberikan peringatan dini dari serangan Indonesia ke Sarawak serta memberikan kontribusi bagi keberhasilan yang lebih luas dari Persemakmuran Inggris kekuatan secara perlahan - lahan menegaskan kontrol pada perang Dari catatan . , Umumnya unit tur pertama mereka di Kalimantan tidak diizinkan untuk melakukan berani seperti operasi , dan seperti yang dilakukan dalam tur mereka yang pertama oleh 3 RAR dan hanya tidak mungkin telah perwakilan dari mereka oleh Gurkha yang lebih berpengalaman dan Inggris batalyon . <eos>
Javier ' Javi ' Varas Herrera ( ) adalah pemain sepak bola Spanyol yang saat ini bermain dengan status pinjaman dari Sevilla FC , untuk Celta de Vigo . Ia adalah seorang penjaga gawang . <eos>
Di alam bebas , jamur tiram bisa dijumpai hampir di hutan pegunungan daerah yang sejuk sepanjang tahun . <eos>
RX - 78 Gundam diakui sebagai subyek budaya signifikan oleh negara Jepang pada tanggal 23 Oktober , 2000 , dengan memasukan baju bergerak pada dua perangko di serial perangko abad 20 pada pilot utama . <eos>
Dia dilahirkan di , Reger belajar musik dengan Hugo Riemann di Muenchen dan Wiesbaden . <eos>
Pada 1 Januari 1999 - 31 Desember 2006 , ia menjabat Jaksa Agung Negara Bagian New York . Ia kemudian menjabat Gubernur New York hingga 17 Maret 2008 dari 1 Januari 2007 . <eos>
Rúben Micael Freitas da Ressureição dikenal sebagai Rúben Micael ( ) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Portugal yang bermain pada posisi gelandang untuk klub Atlético Madrid . <eos>
Kota ini dikepung sejak 25 Oktober 1980 oleh pasukan Irak . <eos>
Apakah Ganymede bahkan lebih bersyukur dan sayang untuk dewa tertinggi yang mencintainya daripada dia ? <eos>
Kota ini terletak sekitar 70 mil sebelah selatan dari Dallas Fort Worth Metroplex dan 20 mil sebelah utara dari Waco , di bagian utara tengah Texas . Image : City Hall in West , TX IMG 4905 . JPG | Balai Kota dan kantor polisi di West Image : Restored rail depot in West , TX IMG 4902 . JPG | Depot pemulihan kereta api di West Image : Log Cabin Fellowship , West , TX IMG 4903 . JPG | " His Offer Still Stands " : Gereja Log Cabin Fellowship di West Image : Village Shoppe , West , TX IMG 4899 . JPG | Village Shoppe and Bakery di pusat kota West <eos>
Xian ( Hanzi = 仙 / 仚 / 僊 ; pinyin = xiān ; w = hsien ) merupakan sebuah kata ( huruf / karakter ) China untuk menyebut seseorang yang mencapai pencerahan , diterjemahkan hingga fisikal keabadian umur panjang termasuk metode metode alkimia meditasi pernapasan dan T ai chi ch uan dan keabadian berwujud serta melegenda , sebagai Xian pengembangan tata bahasa dalam lingkup spiritual keabadian pencerahan . <eos>
Namun , nama ebenarnya dari proyek ini tidak diketahui publik sampai tahun 2010 sebagai Proyek Azorian . <eos>
Pindah ke Cherbourg , Dijon dan Caen sebelum bergabung pada tahun 2009 dengan Stade Brestois . <eos>
Pada tahun 1937 - 1947 , Barkley menjadi pemimpin mayoritas Demokrat di Senat AS . Barkley terpilih sebagai Wakil Presiden ke - 35 , mendampingi Presiden Harry Truman , sampai Januari 1953 mulai Januari 1949 . <eos>
PATTIRO ( Pusat Telaah dan Informasi Regional ) adalah sebuah organisasi non pemerintah ( non government organization ) yang didirikan di Jakarta pada tanggal 17 April 1999 , yang mendedikasikan aktivitasnya pada upaya mewujudkan tata pemerintahan yang baik ( good governance ) dan peningkatan partisipasi publik di Indonesia , terutama pada tingkat lokal . <eos>
Siapapun masih sangat mungkin untuk menambah cerita sejarah ini karena diharapkan akan menjadi sebuah cerita sejarah yang lengkap , tentu didukung serta diakui sebagai fakta sejarah Peniron oleh warga Peniron . <eos>
Kegiatan Ujian STKP dimaksud dilaksanakan di ahkhir program atau setelah melaksanakaan On The Job Training , yang diawali bagi setiap Taruna Taruni dengan Medical Check up dan diakhiri dengan ujian teori dan praktek sebagai Pemandu Lalu Lintas Udara . <eos>
Pada 12 Agustus 2012 , Bertrand mencetak gol pertamanya pada kekalahan 2 3 dari Manchester City di ajang FA Community Shield 2012 untuk Chelsea . <eos>
Pada tahun 2008 ia secara mengejutkan menyatakan untuk turut serta sebagai kandidat bupati berpasangan dengan Agus Nurani dari kalangan independen , dalam pemilihan Bupati Subang periode 2008 2013 . <eos>
Mahasiswa Unimed tidak hanya berasal namun juga dari negara tetangga khususnya Malaysia , dari Indonesia . <eos>
489 atlet berlaga , datang dengan 6 cabang olahraga , dari 11 negara . <eos>
Guinea namanya telah digunakan baik sebelum waktu Pangeran Henry di Maghrib dan di Eropa jauh . <eos>
... Lalu seorang Jepang menanyakan beberapa kali dalam bahasa Inggris pada saya , `` Where is the queen ? <eos>
Setelah Bill Clinton terpilih pada bulan November 1992 sebagai presiden , Jennings memperkenalkan pemerintahan baru Clinton dalam dua tayangan khusus untuk anak - anak . <eos>
Simetri ini dijelaskan unsur dasar sirkuit pasif yang didefinisikan antara dua dari empat variabel sirkuit dasar yaitu tegangan arus muatan dan flux oleh hubungan . <eos>
Kemudian berlanjut ke tokoh mitos dan sejarah : Shen Nong ( penemu pertanian ) , Huang Ti ( Kaisar Kuning ) , diteruskan sampai Kong Hu Cu , ke raja raja Tiongkok , dan terakhir Lau Ce ( Penulis Tao Te Ching ) . <eos>
Di Indonesia , definisi BUMN menurut Undang - Undang Nomor 19 Tahun 2003 adalah badan usaha yang seluruh atau sebagian besar modalnya dimiliki melalui penyertaan secara langsung yang berasal dari kekayaan negara yang dipisahkan oleh negara . <eos>
Perangkat lunak ini diperdagangkan sebagai sebuah produk mandiri oleh Borland , atau dipaketkan bersama produk perangkat lunak bahasa pemrograman tingkat tinggi yang juga dikembangkan Borland , biasanya produk untuk tingkat mahir seperti ( Borland Pascal , atau Borland C++ ) , dan memiliki integrasi yang sangat baik dengan bahasa - bahasa pemrograman tingkat tinggi tersebut . <eos>
MLS menarik perhatian internasional dengan debut 14 tahun Freddy Adu untuk DC United yang masuk liga dengan banyak kemeriahan dan digembar gemborkan sebagai salah satu pemain terbaik dalam sejarah sepak bola Amerika pada tahun 2004 . <eos>
Akademi Ilmiah Nasional Amerika Serikat sepakat pada tahun 1976 akan penemuan tersebut , dan pada tahun 1978 aerosol dari CFC dilarang di Amerika Serikat . <eos>
Pembangunannya dilaksanakan oleh KL Infrastructure Group KL Infra dengan biaya MYR 1.18 miliar . <eos>
Para duta tersebut meninggalkan Paris bersama duta besar Perancis yang baru Jean de La Forêt pada 13 Februari 1535 , ditemani oleh Charles de Marillac dan seorang cendekiawan , Guillaume de Postel . <eos>
Sekolah ini mempunyai sebutan SMK Atas . Sama dengan SMK di Indonesia pada umumnya , masa pendidikan di SMK ini ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran , mulai sampai kelas XII dari kelas X . <eos>
Usaha - usaha berdarah untuk meredam pergerakan kemerdekaan ini kemudian dikenal sebagai aksi kepolisian Politionele Actie oleh orang Belanda , atau dikenal oleh orang Indonesia sebagai Agresi Militer . <eos>
Usaha - usaha berdarah untuk meredam pergerakan kemerdekaan ini kemudian dikenal oleh orang Belanda sebagai ' aksi kepolisian ' ( Politionele Actie ) , atau dikenal sebagai Agresi Militer oleh orang Indonesia . <eos>
Bayi hiu paus lahir sekitar 60 cm dengan panjang . <eos>
Jumlah curah hujan terbanyak di tahun 2005 terjadi dengan jumlah hari hujan masing masing 14 dan 19 pada bulan Februari yang mencapai 359 mm dan pada bulan April yang mencapai 351 mm . <eos>
Joost van den Vondel lahir di Große Witschgasse sebuah wilayah di Koln Kekaisaran Romawi pada tanggal 17 November 1587 . <eos>
Pertama kali diadakan pada tahun 9 Maret 1961 di Stadium Merdeka Kuala Lumpur dan diikuti oleh 7 negara yaitu Singapura , Brunei , Thailand , Sarawak , Indonesia , Filipina dan Malaya dengan 13 orang peserta mengambil bagian . <eos>
Pertama kali diadakan di Stadium Merdeka Kuala Lumpur pada tahun 9 Maret 1961 dan diikuti dengan 13 orang peserta mengambil bagian oleh 7 negara yaitu Singapura Brunei Thailand Sarawak Indonesia Filipina dan Malaya . <eos>
Pada tahun 2002 , museum seni di Jepang , Bunkamura Museum of Art in Japan mengadakan pameran yang berisikan berbagai lukisan asli dari serial ini , kapal selam dan roket peluncur yang diciptakan dalam serial ini oleh Profesor Lakmus . <eos>
Kitab Yogasutra , yang terbagi secara keseluruhan dan atas empat bagian mengandung 194 sutra . <eos>
Chamomile memerlukan tanah yang terbuka untuk dapat tumbuh , biasanya tumbuh di pinggir jalan tempat penampungan sampah atau di ladang ladang secara liar . <eos>
Seni gravir intaglio ( Intaglio Engraving ) sebagai metode cetak sudah dikembangkan kemungkinan besar di Jerman , sejak pertengahan abad ke 15 . <eos>
Untuk memenuhi kebutuhan pasar akan taksi yang lebih ekslusif , Blue Bird Group menghadirkan Silver Bird . Jenis taksi eksekutif ini , terkenal dengan kelas tersendiri dengan warna hitamnya , mulai beroperasi pada 1993 . <eos>
Terdapat duri kecil yang mengarah di muka sirip punggung procumbent dorsal spine ke depan yang kadang - kadang tersembunyi di bawah sisik . <eos>
Pihak Belanda lalu mengeluarkan ultimatum dan tenggat waktu kepada para bupati di Tatar Sunda agar menangkap RH Alit Prawatasari selama enam bulan . <eos>
