As lár na tubaiste is ea stadfaidh an ghrian sula rachaidh sí a luí ó lonrú anuas thiar san áigéan ; solas ní bheidh ar fáil ach oiread na hoíche nó mar éiclips lán . <eos>
Rinneadh iad agus de ghnáth gan iarracht ar bith pian a cheansú i neamhchead na n-othar agus go minic bhí bas an othair mar thoradh ar an turgnamh . <eos>
(2) Faoi féir fho-alt (3) den alt seo , ní bheidh aon deontas a a thabharfar do dhuine faoin alt seo - (a) i leith oibreacha den chineál a shonraítear i mír (a) , (c) nó (f) d' fho-alt (1) den alt seo níos mó - (i) i gcás ina n-athfhoirgneoidh an duine teach chun é féin á áitiú agus gurb í an talmhaíocht go haonarach nó go formhór a shlí bheatha agus nach mó ná seasca punt luacháil inrátaithe nó comhiomlán luachálacha inrátaithe na talún ( más ann ) agus na bhfoirgneamh a áitíonn sé , ná dhá thrian den mhéid a measfaidh an tAire gurb é costas na n-oibreacha é , agus (ii) in aon chás eile , ná trian den mhéid a measfaidh an tAire gurb é costas na n-oibreacha é , (b) i leith oibreacha den chineál a shonraítear i mír (b) d' fho-alt (1) den alt seo , ná trian den mhéid a measfaidh an tAire gurb é costas na n-oibreacha é , (c) i leith oibreacha den chineál a shonraítear i mír (d) d' fho-alt (1) den alt seo , ná (d) i leith oibreacha den chineál a shonraítear i mír (e) d' fho-alt (1) den alt seo , ná (a) i gcás teach nach bhfuil níos mó ná trí sheomra ann , ná céad punt , (b) i gcás teach a bhfuil ceithre sheomra ann , ná céad is fiche punt , nó (c) i gcás teach a bhfuil cúig sheomra nó níos mó ann , ná céad is daichead punt . <eos>
(2) Faoi féir fho-alt (3) den alt seo , ní bheidh aon deontas a a thabharfar faoin alt seo do dhuine - (a) i leith oibreacha den chineál a shonraítear i mír (a) , (c) nó (f) d' fho-alt (1) den alt seo níos mó - (i) i gcás ina n-athfhoirgneoidh an duine teach chun é féin á áitiú agus gurb í an talmhaíocht go haonarach nó go formhór a shlí bheatha agus nach mó ná seasca punt luacháil inrátaithe nó comhiomlán luachálacha inrátaithe na talún ( más ann ) agus na bhfoirgneamh a áitíonn sé , ná dhá thrian den mhéid a measfaidh an tAire gurb é costas na n-oibreacha é , agus (ii) in aon chás eile , ná trian den mhéid a measfaidh an tAire gurb é costas na n-oibreacha é , (b) i leith oibreacha den chineál a shonraítear i mír (b) d' fho-alt (1) den alt seo , ná trian den mhéid a measfaidh an tAire gurb é costas na n-oibreacha é , (c) i leith oibreacha den chineál a shonraítear i mír (d) d' fho-alt (1) den alt seo , ná (d) i leith oibreacha den chineál a shonraítear den alt seo i mír (e) d' fho-alt (1) , ná (a) i gcás teach nach bhfuil níos mó ná trí sheomra ann , ná céad punt , (b) i gcás teach a bhfuil ceithre sheomra ann , ná céad is fiche punt , nó (c) i gcás teach a bhfuil cúig sheomra nó níos mó ann , ná céad is daichead punt . <eos>
Tá stádas faoi leith sa tSeanchill ag an UDA cionn is stair an eagrais agus cionn is gur ansin is mó a bunaíodh is a buanaíodh é . <eos>
(4) D' fhonn amhras a sheachaint , aon achtachán a ndéantar leasú air le halt den Acht seo a scoireann de bheith i ngníomh amhail ar an agus ón lá dá dtagraítear i bhfo-alt (1) nó , de réir mar a bheidh , amhail ar agus ó dháta éagtha na tréimhse ar lena linn a choimeádfar faoi fho-alt (2) an t-éag é i ngníomh , beidh feidhm aige agus beidh éifeacht leis amhail ar an agus ón lá sin nó , de réir mar a bheidh , amhail ar an agus ón éag , mar a bhí feidhm aige agus éifeacht leis díreach roimh dháta an Achta seo a rith ach sin faoi réir aon leasuithe a dhéanfar le haon Acht eile den Oireachtas tar éis an dáta rite sin . <eos>
(4) D' fhonn amhras a sheachaint , aon achtachán a ndéantar leasú air le halt den Acht seo a scoireann de bheith i ngníomh amhail ar an agus ón lá dá dtagraítear i bhfo-alt (1) nó , de réir mar a bheidh , amhail ar agus ó dháta éagtha na tréimhse ar lena linn a choimeádfar i ngníomh é faoi fho-alt (2) ( ' an t-éag ' ) , beidh feidhm aige agus beidh éifeacht leis amhail ar an agus ón lá sin nó , de réir mar a bheidh , amhail ar an agus ón éag , mar a bhí feidhm aige agus éifeacht leis díreach roimh dháta an Achta seo a rith ach sin faoi réir aon leasuithe a dhéanfar tar éis an dáta rite sin le haon Acht eile den Oireachtas . <eos>
Ach hóbair do dhoras an leithris nár bhain sé leis an gcraitheadh a bhain sé as é dá lúdracha agus é ag gabháil á bhearradh féin . <eos>
Má tá boird stáit agus comhlachtai stáir in Éirinn ag dul ag fógairt mar ' phacáiste ' ar leith d' Éirinn , má tá RTÉ ag dul i gcomhar le Sky maidir le dáileadh na mbealach teilifís Éireannach ar bhosca digiteach Sky ar fud na tíre ( cinneadh atá tar éis an-gheit a bhaint as oifig an Aire de Valera , deirtear linn ) níor cheart cur suas leis an neamhaird ar leith a dhéananna meáin na Sasasanach de ghnáth ar Éirinn . <eos>
Chuiridís oilithrigh amach mar ionadaithe thar cionn a muintire go léir go dtí Compostela agus bhailítí airgead chuige sin sa Chladach . <eos>
Nuacht 4.08 Nuacht a hAon 2.00 Nuair a bheidh an Coiste sin tofa , iad do chroma láithreach d' ullamhú chun iostuithe etc ar an Teaghlach Meán-suidhte . <eos>
' Fostaíodh Comhairleoirí Gaeilge i gcuid de na Bordcheantair dhá bhliain ar chonradh cheana féin ach ceapann Comhar go bhfuil géarghá le Comhairleoir Gaeilge lánaimseartha in achan Bhordcheantar sa Tuaisceart sa dóigh is go mbeidh leanúnachas san obair . <eos>
na difríochtaí ó thaobh airíonna de a tharlaíonn laistigh de speiceas áirithe ; mar shampla , bíonn daoine difriúil ó thaobh dath a gcuid gruaige , a súl agus a gcraicne de agus bíonn siad difriúil ó thaobh méid de freisin athrú gáis go leacht de thoradh fuaraithe : mar shampla , athraíonn an ghal ó chiteal atá ar fiuchadh ina leacht nuair a bhuaileann sí le balla fuar cistine comhthionól ball a thiomáineann fuil ar fud an choirp ; is é ráta cuisle duine fhásta ná thart ar 70 buille in aghaidh an nóiméid , ach bíonn sí i bhfad níos tapúla ag leanbh ; trí ghréasán d' fhéitheanna a ghluaiseann an fhuil ; fágann an fhuil an croí trí artairí agus filleann sí trí fhéitheanna achar beag ar an gcroí , thart ar mhéadar cearnach de ghnáth , a léiríonn na plandaí go léir a fhásann sa réimse sin ; is féidir ceann a dhéanamh as píosaí sreinge , corda nó adhmaid an ráta ar a gcuirtear obair i gcrích , is é sin , an méid oibre a dhéantar in aghaidh an tsecoind ; is é an watt (W) an t-aonad cumhachta rud ar bith a ghlacann spás agus a bhfuil mais aige ; is féidir mais a thabhairt ar gach uile shubstaint agus ábhar ; úsáidtear na téarmaí solad , leacht agus gás chun cur síos ar thrí staid ábhair ; is féidir staid amháin a thiontú go staid eile trí théamh nó fhuarú dath príomhúil is iad dathanna príomhúla an tsolais ná dearg , uaine agus gorm ; faightear solas geal nuair a mheasctar na trí chineál le chéile go cionchothrom ; nuair a mheasctar dhá dhath phríomhúla le chéile faightear ceann de na dathanna tánaisteacha , leithéidí buí , cian agus magenta ; is iad dathanna príomhúla péinte ná dearg , buí agus gorm . <eos>
na difríochtaí ó thaobh airíonna de a tharlaíonn laistigh de speiceas áirithe ; mar shampla , bíonn daoine difriúil ó thaobh dath a gcuid gruaige , a súl agus a gcraicne de agus bíonn siad difriúil ó thaobh méid de freisin athrú gáis go leacht de thoradh fuaraithe : mar shampla , athraíonn an ghal ó chiteal atá ar fiuchadh ina leacht nuair a bhuaileann sí le balla fuar cistine comhthionól ball a thiomáineann fuil ar fud an choirp ; is é ráta cuisle duine fhásta ná thart ar 70 buille in aghaidh an nóiméid , ach bíonn sí i bhfad níos tapúla ag leanbh ; trí ghréasán d' fhéitheanna a ghluaiseann an fhuil ; fágann an fhuil an croí trí artairí agus filleann sí ar an gcroí trí fhéitheanna achar beag , thart ar mhéadar cearnach de ghnáth , a léiríonn na plandaí go léir a fhásann sa réimse sin ; is féidir ceann a dhéanamh as píosaí sreinge , corda nó adhmaid an ráta ar a gcuirtear obair i gcrích , is é sin , an méid oibre a dhéantar in aghaidh an tsecoind ; is é an watt (W) an t-aonad cumhachta rud ar bith a ghlacann spás agus a bhfuil mais aige ; is féidir mais a thabhairt ar gach uile shubstaint agus ábhar ; úsáidtear na téarmaí solad , leacht agus gás chun cur síos ar thrí staid ábhair ; is féidir staid amháin a thiontú go staid eile trí théamh nó fhuarú dath príomhúil is iad dathanna príomhúla an tsolais ná dearg , uaine agus gorm ; faightear solas geal nuair a mheasctar na trí chineál go cionchothrom le chéile ; nuair a mheasctar dhá dhath phríomhúla le chéile faightear ceann de na dathanna tánaisteacha , leithéidí buí , cian agus magenta ; is iad dathanna príomhúla péinte ná dearg , buí agus gorm . <eos>
Faightear seangán dearg Ar airgead gearrbhalc gorm idir thuas dhá dheasóg agus thíos seangán gach rud dearg CCH 44) in armas Acadamh an Bhaile Meánach . <eos>
Anois bhí muid ag breith ar na Sierras , cuid de na Rockies , an sliabhraon mór géar snámhach sin a ritheann go Meicsiceo ó Alasca . <eos>
Cothaíonn sé a chuid Ghaeilge gach bliain sa Spidéal ar saoire . <eos>
' dá mbeadh cóiste saor ... Dá mbínn i m' fhile , cheolfainn agus mholfainn ' an mhuc dhubh ' ( an t-ainm a bheireadh bunadh na mbailte s' againne roimhe seo ar an traein ) go ceann seacht mblian . <eos>
( 3B ) Ní bheidh feidhm maidir le comaoin a fuarthas i leith diúscartha iomchuí arna cur i gcrích le hordú a rinneadh faoi alt 28 (1) den Acht um Údarás Forbartha Dugthailte Bhaile Átha Cliath 1997 ag fo-alt (1) . <eos>
Tar éis a bheith briste ar an nGearmáin ghlac Meyer leis an áth mar a fuair agus chuaigh le daoine a bhí in earraid leis cheana do cheangal mhuintearthais . <eos>
Cuirfidh Uachtarán na Comhairle Parlaimint na hEorpa maidir le glacadh coigeartú nó tréigean rátaí lárnacha an ECU ar an eolas . <eos>
Arís cruinniú Béarla ar fad a bhí anseo agus bheadh cuntas thar admhainn an tsaothair seo ar na himeachtaí go léir . <eos>
' Tá dhá chuntas eile ó Thomas Cloney agus Edward Hay ar imeachtaí an Éirí Amach ina ndéanann siadsan iarracht iad féin a scaradh amach ó chomhcheilg pholaitiúil Éirí Amach Loch Garman . <eos>
Iarrtar ar an Choimisiún an méid atá bainte amach ag an Ghaeilge a dhaingniú agus go mbeadh an ceart trí mheán na Gaeilge ar sheirbhísí poiblí uile ag daoine . <eos>
Tá taibhsí fear agus ban ann , tá an Bás ina phearsa , agus léirítear an choimhlint trí úsáid an chóir in aigne cheannfort na stailce . <eos>
(8) Ar chothromdháta an lae bunaithe agus , dá éis sin , ar gach cothromdháta den lá bunaithe , éireoidh beirt chomhalta den Bhord as oifig seachas an cathaoirleach agus an príomhoifigeach feidhmiúcháin . <eos>
Féachaimis anois ar chuid de na hiarrachtaí a rinneadh leis an Eabhrais a chur chun cinn mar theanga theaghlaigh agus scolaíochta mar shampla den bhealach inar éirigh leis na luath-athbheochantóirí an t-athrú teanga ón nGiúdais go hEabhrais a chur i gcrích chomh tapa sin mar sin . <eos>
Ba chóir go gcuirfí maidir le raon leathan rudaí ar chumas an pháiste , a bhfad a mheas , a thomhas , a chur i gcomparáid agus a chlárú agus úsáid a bhaint as aonaid mhéadracha chuí ( m , cm ) chuige tomhas a dhéanamh chun meastacháin a dhearbhú - aonaid fhaid a athainmniú i méadair agus i gceintiméadair . <eos>
Le blianta fada tá dumpáil i nGleann na Claise Móire ar an mbóthar ó Dhún Chaoin go dtí an nGráig ar bun agus tá amhras le fada go bhfuil daoine áirithe sa cheantar i mbun na dumpála sin ach ní tángthas ar aon fhianaise dhearfach go fóill . <eos>
Tá sé an-tábhachtach go mbíonn gach pobal faoi dhumpáil mhídhleathach ar an airdeall agus níor cheart aon leisce bheith ar aon duine dul i dteangbháil leis na húdaráis má tugtar a leithéid faoi ndeara , ' arsa an Coileánach . <eos>
Cé go ndeachaigh sé leis an tuairim sin thar fóir , is cinnte go raibh mórán scríbhneoirí Béarla den bharúil chéanna i gcéadlaethanta na hathbheochana . <eos>
Tá siad sásta , is cosúil , ligean do na paráideanna a dhul ar aghaidh sna háiteacha sin , ar choinníollacha ar leith , fad is go dtéann an lucht eagraithe i dtosach i gcomhairle leosan . <eos>
Bíonn suas le céad cineál éagsúil aimsire agus feiniméan aimsire san áireamh ón gceobhrán go dtí tornádónna ag meitéareolaithe . <eos>
Cuireann Paul Ó Braoin ar alt a foilsíodh in eagrán Aibreáin den iris Irish Computer agus a athfoilsítear anseo le caoin-chead eagarthóra na hirise sin Declan McColgan an píosa seo chugainn , ar aistriúchán é as Baile Átha Luain . <eos>
' Dúirt sé nach bhfuair fear tábhairne bás le céad bliain nach ndeachaigh síos ar an bhaile , agus dúirt sé nach raibh a ndóigh inmhaíte . <eos>
TIONÓLADH Ceardlann Aisteoireachta agus Drámaíochta i nGaoth Dobhair sa Chrannóg Dé Sathairn agus Dé Domhnaigh seo caite agus d' éirigh go hiontach leis . <eos>
Láimhseáltar an ghné seo den scéal le teannas tuisceanach áirithe idir an bheirt acu ionas gur tuigthe go maith dúinn nach aon bhábóg cheannéadrom ná ráistéir ainnire gan fios a haigne í Eibhlín agus nach aon ridire ar a chapall bán é Murt . <eos>
Bhí scaifte maith ach ar ndóigh go leor óstáin sa tábhairne seo anois an ceann amháin i mBaile an Chaolais . <eos>
(4) Breithneoidh an Ard-Chomhairle gach aithris chúise agus na nótaí ( más ann dóibh ) ina taobh a leagfar fén alt so fé n-a bráid agus más deimhin léi tar éis an bhreithnithe sin go bhfuil an cúrsa stuidéir agus na scrúduithe le n-a mbaineann an aithris chúise sin gan bheith de shaghas a chuireann in áirithe go mbeidh ag daoine , a gheobhaidh teisteas tástála ón gcoláiste no ón gcólucht a cheangalann ar dhaoine an cúrsa stuidéir agus na scrúduithe sin do chur díobh , an oilteacht agus an t-eolas is gá chun a ngairm do chleachta go héifeachtúil , féadfidh an Ard-Chomhairle , le hordú , a fhaisnéis ná déanfidh aon teisteas tástála a dheonfidh an coláiste no an cólucht san d' éinne ar an dáta no tar éis an dáta a luadhfar chuige sin san ordú san ceart chun a chláruithe sa chlár do bhronna ar an duine sin . <eos>
(4) Breithneoidh an Ard-Chomhairle gach aithris chúise agus na nótaí ( más ann dóibh ) ina taobh a leagfar fé n-a bráid fén alt so agus más deimhin léi tar éis an bhreithnithe sin go bhfuil an cúrsa stuidéir agus na scrúduithe le n-a mbaineann an aithris chúise sin gan bheith de shaghas a chuireann in áirithe go mbeidh ag daoine , a gheobhaidh teisteas tástála ón gcoláiste no ón gcólucht a cheangalann ar dhaoine an cúrsa stuidéir agus na scrúduithe sin do chur díobh , an oilteacht agus an t-eolas is gá chun a ngairm do chleachta go héifeachtúil , féadfidh an Ard-Chomhairle , le hordú , a fhaisnéis ná déanfidh aon teisteas tástála a dheonfidh an coláiste no an cólucht san ar an dáta no tar éis an dáta a luadhfar chuige sin san ordú san d' éinne ceart chun a chláruithe sa chlár do bhronna ar an duine sin . <eos>
(4) Breithneoidh an Ard-Chomhairle gach aithris chúise agus na nótaí ( más ann dóibh ) ina taobh a leagfar fé n-a bráid fén alt so agus más deimhin léi tar éis an bhreithnithe sin go bhfuil an cúrsa stuidéir agus na scrúduithe le n-a mbaineann an aithris chúise sin gan bheith de shaghas a chuireann in áirithe go mbeidh ag daoine , a gheobhaidh teisteas tástála ón gcoláiste no ón gcólucht a cheangalann ar dhaoine an cúrsa stuidéir agus na scrúduithe sin do chur díobh , an oilteacht agus an t-eolas is gá chun a ngairm do chleachta go héifeachtúil , féadfidh an Ard-Chomhairle , le hordú , a fhaisnéis ná déanfidh aon teisteas tástála a dheonfidh an coláiste no an cólucht san d' éinne ar an dáta no tar éis an dáta a luadhfar san ordú san chuige sin ceart chun a chláruithe sa chlár do bhronna ar an duine sin . <eos>
Toghfaidh na hAiri ó na Ballstáit a bhfuil an euro glactha acu uachtarán trí thromlach de na Ballstáit sin go ceann dhá bhliain go leith . <eos>
Ní hamháin mar shaoránach ach mar ealaíontóir fosta goilleann tosca an tsaoil laethúil ar an fhile go dtí na scairteacha . <eos>
(4) Gach rialachán a déanfar fén alt so leagfar é fé bhráid gach Tighe den Oireachtas chó luath agus is féidir é tar éis a dhéanta agus má dhineann aon Tigh acu san laistigh den lá is fiche a shuidhfidh an Tigh sin ina dhiaidh sin rún do rith ag cur an rialacháin sin ar nea-mbrí beidh an rialachán san dá réir sin ar nea-mbrí ach beidh san gan dochar do dhleathacht éinní a dineadh roimhe sin fén rialachán san . <eos>
(4) Gach rialachán a déanfar fén alt so leagfar é fé bhráid gach Tighe den Oireachtas chó luath agus is féidir é tar éis a dhéanta agus má dhineann aon Tigh acu san laistigh den lá is fiche a shuidhfidh an Tigh sin ina dhiaidh sin rún do rith ag cur an rialacháin sin ar nea-mbrí beidh an rialachán san ar nea-mbrí dá réir sin ach beidh san gan dochar do dhleathacht éinní a dineadh fén rialachán san roimhe sin . <eos>
Ach tá a fhios agam gur imigh mo mháthair - go ndeachaigh sí isteach in aghaidh toil a muintir fhéin sa Máimín ag m' athair agus ní raibh aon duine acu ag goil isteach don Mháimín . <eos>
Deir Bernard ( 1971 ) go gcaithfear an saghas seo claonta a áireamh mar shampla den ' ghnéasachas ' : Agus chomh fada is a bhaineann leis an saghas ábhair a raibh meas ag an bpobal agus ag scoláirí béaloidis air : Bheadh sé tábhachtach , mar sin , ceist a chur mar gheall ar an dearcadh i leith na mban a bhí le feiscint san am atá thart i scoláireacht an bhéaloidis . <eos>
Is léir go raibh tábhacht le hócáid a chéad chanta i gcónaí , ach measaim go raibh bríonna eile i ndiaidh a theacht chun tosaigh sa tréimhse ama sin , de réir mar a bhí clann Dhonnchaidh Eoin ag teacht i méadaíocht agus ag dul in aois , agus de réir mar a bheadh spriocanna a saoil féin ag athrú . <eos>
Líon Muiris píop de thobac go béal . <eos>
Tuigeann Nollaig níos fearr anois cad ina thaobh nach mbíonn cead aige cairde a bheith sa tigh aige ar an Satharn ; ní bheadh spás i lar an teaghlachais do spleodar a scóipe . <eos>
Don bhliain 2002 , tháinig luach na dtáillí pleanála go 1.3 Dorchadas in iomláine . <eos>
'' Sin mura gcuirfidh curach ag ceann eile sa bhéal , agus sin an cleas is gránna agus is dimhúinte a thig le iascaire a dhéanamh ar a chomharsa . <eos>
Tá raidhse scríofa faoin urnaí , agus ina theannta sin tá taithí fhairsing uirthi go háirithe i stair Iosrael agus na Críostaíochta i stair an chine dhaonna go háirithe . <eos>
Ar fhianaise i dtuairisc atá foilsithe ag an eagraíocht UNICEF tá ' tromlach suntasach ' anois i scoileanna lán-Ghaeilge na hÉireann ag na francaigh . <eos>
Dá bharr seo beidh teacht níos éasca ar an acmhainn thábhachtach seo le haghaidh stair topagrafaíocht agus séadchomharthaí Chontae Chiarraí ag an bpobal . <eos>
Chomh maith leis an staidéar atá don Ardteist bliain ón Samhradh seo le déanamh tá freastal á dhéanamh aige fosta ar éilimh na bhfoirne eile a bhfuil sé mar bhall díobh . <eos>
Chuaigh sé le saineolaithe dlí agus leighis i gcomhairle fad a bhí Fianna Fáil ar thaobh an fhreasúra roimh olltoghchán 1997 . <eos>
Téann an Drone ar deireadh in éineacht léi a deir sí ... <eos>
' Dhíreofaí aird i ngach seisiún ar dhuine ar leith . <eos>
Tá rannta agus amhráin ann in a lán teangacha do pháistí agus ní hiad sin na cinn atá i gceist agam anseo . <eos>
23 Labhair Pól leis an tsainidrín agus é ag cur na súl tríothu : ' A bhráithre , ' ar seisean , ' níl scrupall dá laghad faoin gcuma inar iompair mé mé féin i bhfianaise Dé go dtí an lá atá inniu ann ar mo choinsias . <eos>
An chéad rud a thabharfá faoi deara , teidil na scéalta - An Pionta , An Seanfhear , Fios , An Strainséara , - teidil ghearra mhíshásúla a bhíonn aige ar a chuid gearrscéalta i gcónaí , teidil neamhchinnte nach nochtann mórán faoin scéal , nach dtugann leid dúinn faoi aidhm an scríbhneora . <eos>
Ag éisteacht le meidhir na bhfuiseog idir aer agus uisce thaibhsigh do dhánta chugam scáfar mar shaighdiúirí ó bhéal an áir agus bhain siad an gus asam lena gcuntas ar an uafás , líne ar líne , stadach thar thalamh eadrána na síoraíochta : as duibheagán dubh na dtrinsí , as dóchas daortha na n-óg , as ár agus anbhás , d' éirigh siad chugam as corrabhuais coinsiasa - mise nach raibh ariamh sa bhearna bhaoil , nach dtug ruathar marfach thar an mhullach isteach sa chreach , nár fhulaing i dtreascairt dhian na fola ; nach bhfaca saighdiúirí óga mar bheadh sopóga ann , caite i gcuibhrinn mhéithe an áir , boladh bréan an bháis ag éirí ina phláigh ó bhláth feoite a n-óige ; nach raibh ar maos i nglár is i gclábar bhlár an chatha , nár chaill mo mheabhair i bpléasc , nár mhothaigh an piléar mar bheach thapaidh the ag diúl mhil fhiáin m' óige . <eos>
Ag éisteacht le meidhir na bhfuiseog idir aer agus uisce thaibhsigh do dhánta chugam thar thalamh eadrána na síoraíochta , líne ar líne , stadach , scáfar mar shaighdiúirí ó bhéal an áir agus bhain siad an gus asam ar an uafás lena gcuntas : as duibheagán dubh na dtrinsí , as dóchas daortha na n-óg , as ár agus anbhás , d' éirigh siad chugam as corrabhuais coinsiasa - mise nach raibh ariamh sa bhearna bhaoil , nach dtug ruathar marfach thar an mhullach isteach sa chreach , nár fhulaing i dtreascairt dhian na fola ; nach bhfaca saighdiúirí óga mar bheadh sopóga ann , caite i gcuibhrinn mhéithe an áir , boladh bréan an bháis ag éirí ina phláigh ó bhláth feoite a n-óige ; nach raibh ar maos i nglár is i gclábar bhlár an chatha , nár chaill mo mheabhair i bpléasc , nár mhothaigh an piléar mar bheach thapaidh the ag diúl mhil fhiáin m' óige . <eos>
Ag éisteacht le meidhir na bhfuiseog idir aer agus uisce thaibhsigh do dhánta chugam thar thalamh eadrána na síoraíochta , líne ar líne , stadach , scáfar mar shaighdiúirí ó bhéal an áir agus bhain siad an gus asam lena gcuntas ar an uafás : as duibheagán dubh na dtrinsí , as dóchas daortha na n-óg , as ár agus anbhás , d' éirigh siad chugam as corrabhuais coinsiasa - mise nach raibh ariamh sa bhearna bhaoil , nach dtug ruathar marfach sa chreach isteach thar an mhullach , nár fhulaing i dtreascairt dhian na fola ; nach bhfaca saighdiúirí óga mar bheadh sopóga ann , caite i gcuibhrinn mhéithe an áir , boladh bréan an bháis ag éirí ina phláigh ó bhláth feoite a n-óige ; nach raibh ar maos i nglár is i gclábar bhlár an chatha , nár chaill mo mheabhair i bpléasc , nár mhothaigh an piléar mar bheach thapaidh the ag diúl mhil fhiáin m' óige . <eos>
Ag éisteacht le meidhir na bhfuiseog idir aer agus uisce thaibhsigh do dhánta chugam thar thalamh eadrána na síoraíochta , líne ar líne , stadach , scáfar mar shaighdiúirí ó bhéal an áir agus bhain siad an gus asam lena gcuntas ar an uafás : as duibheagán dubh na dtrinsí , as dóchas daortha na n-óg , as ár agus anbhás , d' éirigh siad chugam as corrabhuais coinsiasa - mise nach raibh ariamh sa bhearna bhaoil , nach dtug ruathar marfach thar an mhullach isteach sa chreach , nár fhulaing i dtreascairt dhian na fola ; nach bhfaca saighdiúirí óga mar bheadh sopóga ann , caite i gcuibhrinn mhéithe an áir , boladh bréan an bháis ag éirí ina phláigh ó bhláth feoite a n-óige ; nach raibh i nglár is i gclábar bhlár an chatha ar maos , nár chaill mo mheabhair i bpléasc , nár mhothaigh an piléar mar bheach thapaidh the ag diúl mhil fhiáin m' óige . <eos>
' Dúirt Domhnall Mac Giobúin nach ndéanfadh aon cheangal don Chonradh ná don Ghaeltacht leas le Fianna Fáil agus b' shin freisin barúil Phádraig Ághais a dúirt nár cheart aon bhaint a bheith ag Conradh na Gaeilge le haon dream polaitíochta ach gur chóir feidhm a bhaint astu ar fad ar son na Gaeilge . <eos>
Sin an plean a beartaíodh ar ndóigh ó thosach , an éifeacht dúradáin mar dhea , eiseamláir na Fionlainne a úsáid mar ghriogadh don dá phobal eile . <eos>
' D' fhill sise leis an eolas seo ar a máthair agus í sásta . <eos>
Staonfaidh an Ballstát de mheon dlúthpháirtíochta frithpháirtí i dtrácht , ó aon ghníomhaíocht ar dóigh di bheith ar neamhréir le gníomhaíocht an Aontais a bheidh bunaithe ar an gcinneadh sin nó gníomhaíocht sin an Aontais a bhac agus urramóidh na Ballstáit eile a sheasamh . <eos>
Caitheann sé an rud ar fad ar an teilifís go poiblí i dtraipisí agus téann ar a theitheadh sa deisceart (19) ; ar a choimeád in ospidéal Naomh Gréagóir ina dhiaidh sin ó na trioblóidí a tharraing sé air féin (20) ; teitheann ón ospidéal ina dhiaidh sin agus is sa bhaile i Nead na gCreabhar a fhágaimid ag deireadh é (21) . <eos>
Caitheann sé an rud ar fad i dtraipisí go poiblí ar an teilifís agus téann sa deisceart ar a theitheadh sa deisceart (19) ar a choimeád in ospidéal Naomh Gréagóir ina dhiaidh sin ó na trioblóidí a tharraing sé air féin (20) teitheann ón ospidéal ina dhiaidh sin agus is sa bhaile i Nead na gCreabhar a fhágaimid ag deireadh é (21) (19) ; ar a choimeád in ospidéal Naomh Gréagóir ina dhiaidh sin ó na trioblóidí a tharraing sé air féin (20) ; teitheann ón ospidéal ina dhiaidh sin agus is sa bhaile i Nead na gCreabhar a fhágaimid ag deireadh é (21) . <eos>
Thug tuismitheoir as an pharóiste do Foinse le fios go gcaithfidh gach gné de chás an Athair Mac Grianna a theacht chun solais ó thaobh an dóigh a ndearna an chléir é a láimhseáil . <eos>
Ní hé amháin gur chruthaigh sí an diagacht nádúrtha , ach ghluais an cheist seo trí shibhialtacht uile an Iarthair a maítear fúithi gurb í is forbartha mar mhacalla . <eos>
Dá dtagadh sa tsaol de chorr san , áireoinn na thoirbhirt deonta ó Dhia é . <eos>
Galareaglach a bhí i JRJ agus bhí eagla i dtólamh air roimh bhás tobann . <eos>
Ar ndóigh , tá argóint ó thaobh an PPF an comhaontú sóisialta ar chúrsaí pá a rinneadh anuraidh ag an rialtas . <eos>
Is dóigh liom go bhfuil dlúthcheangal do chúrsaí sealbhaithe ag an láithriú seo do chúrsaí sealbhaithe faoi mar a léiríodh iad i gCaibidil 3 agus leis na téarmaí sin a mharcálas cúrsaí feabhais a scrúdaíodh i gCaibidil 4 , faoi mar a léiríodh iad i gCaibidil 3 , agus leis na téarmaí sin a mharcálas cúrsaí feabhais , a scrúdaíodh i gCaibidil 4 . <eos>
Tógaimis an ' ceardaí ' ón scéal Ná lig sinn i gcathú ina shampla . <eos>
Trí leagan den charr nua seo atá faoi láthair ar an margadh , cé go bhfuil dhá chineál de gach ceann ar fáil freisin agus an praghasraon ag dul ó Euro 16,675 go dtí Euro 19,175 ( ex-Corcaigh ) . <eos>
(2) Is é méid a chinnfidh an t-údarás tithíochta a bheidh faoin alt seo i ndeontas forlíontach ach ní bheidh sé níos mó ná méid an deontais ón Aire ná an méid , nuair a chuirfear é sin le méid an deontais ón Aire , is comhionann le dhá thrian den mhéid a measfaidh an tAire gurb é costas na hoibre athfhoirgniúcháin é . <eos>
D' iarr sé ar a hathair mar bhean í . <eos>
dhá chill leictreacha nó níos mó a tháirgeann leictreachas ; tarlaíonn sé seo nuair a imoibríonn na ceimiceáin laistigh ar a chéile den chadhnra ; braitheann vóltas cadhnra ar líon na gcill a bhíonn ann : dá mhéid cill is ea is mó an vóltas carbaihiodráití . <eos>
