In la stessa zona in il 1985 è stata uccisa l' antropologa Diane Fossey , che si batteva per la salvezza di il parco . <eos>
ROMA - A il Quirinale dopo le polemiche per l' elicottero di i vigili di il fuoco che sarebbe stato preso di mira da la scorta di Scalfaro scoppia il " giallo " di il corazziere . <eos>
A questo punto per il militare sembra comunque inevitabile la sospensione cautelare da il servizio . <eos>
Invece , a Luigi Castiglioni casetta a due piani su lo stradone principale , in l' afa pomeridiana di Locate Varesino ieri è arrivata un' altra telefonata - " Suo fratello è morto " . <eos>
in terra di missione solo in gli ultimi dieci anni sono morti 144 fra missionari e volontari , e 22 erano italiani " . <eos>
Per anni da sola si addentrò in la foresta portando avanti una crociata in difesa di i gorilla che non piaceva a gli indigeni , non era in sintonia con gli interessi turistici , irritava i cacciatori a la ricerca di trofei tra i gorilla ( teste da impagliare , mani da vendere ) . <eos>
Cereda , che era stato a Goma la scorsa primavera e aveva incontrato Castiglioni , spiega che specie dopo il genocidio e l' esodo di profughi da il Ruanda in l' area i problemi si sono moltiplicati , ma mentre alcune organizzazioni internazionali stanno facendo le valige e abbandonano i campi ( " Finito l' effetto televisivo si sono esauriti i fondi " ) , quelle italiane restano su il campo . <eos>
Con tono vagamente squadrista secondo quanto riportato da un quotidiano di Bergamo avrebbe sibilato a i suoi : <eos>
Per esempio da noi vanno continuamente in pellegrinaggio a via di l' Anima . <eos>
Si festeggia come si può e la cosa più naturale per un croato , ad agosto di domenica è andare a messa e poi a il mare . <eos>
A il confine tra l' ex Krajina e la Bosnia settentrionale secondo l' organizzazione si è formata una colonna di 10 chilometri in marcia , alcuni in auto altri a piedi . <eos>
Il rischio più grave per i turisti che non scendono oltre Karlobag lungo la costa sono le autocolonne croate e di l' Unprofor , che creano ingorghi e qualche incidente , ma con il suo retaggio di miseria disponibilità di armi e abitudine a la violenza la guerra , in l' interno ha inevitabilmente creato un aumento di la criminalità . <eos>
Nonostante in agosto a Roma ci siano meno uomini , scrive una giornalista , ci sono quelli che forse non vanno in vacanza apposta , " ben sapendo che la città sarà piena di innocenti donne in visita " . <eos>
Gli eredi donarono queste tele a il Museo di la Certosa e grazie anche a l' alacre attenzione di Raffaello Causa da il 1975 esse sono divenute parte di questo ambiente non di il tutto estraneo a la sensibilità di l' artista . <eos>
In il profondo senso d' insicurezza causato da la situazione italiana e anche di recente sono stati più volte rammentati da i commentatori politici i due famosi versi di l' epigrafe ( Codesto solo oggi possiamo dir ti : - ciò che non siamo , ciò che non vogliamo ) , con un semplice rimando di il tipo " come ammoniva , come denunciava il Montale di gli Ossi " . <eos>
In la casa che vede nascere tutti i lavori di la coppia a Cesenatico l' attrice svela il suo delicato momento . <eos>
Il decreto legge su le " misure urgenti " per gli atenei , a metà luglio con cui il governo ha tolto il " tetto " ( finora a quota un milione e 200 mila lire ) a le tasse di iscrizione e a i contributi di laboratorio , dando in pratica il via libera a il " caro università " , ha una sua logica . <eos>
Ancora a spasso per l' Europa da il nostro inviato Berlino esportando l' immagine vincente di l' epopea berlusconiana . <eos>
A Margeriaz e soprattutto a Vaujany su il Tourmalet come in le precedenti tappe di montagna la graziosa toscanina , vero peso piuma , ha dimostrato di avere una marcia in più rispetto a tutte le avversarie . <eos>
in i 10.000 a i Mondiali '87 la campana venne suonata a due giri da la fine per Panetta e Kunze , in corsa per l' argento ( vinse l' azzurro ) . <eos>
A breve in realtà anche gli organi di la Regione potrebbero soddisfare una sorta di regionalismo forte ma solidarista e un regionalismo fiscale " . <eos>
da tutti i quartieri di la città in tanti hanno scritto a la rubrica Lettere da la capitale per segnalare la velocità eccessiva di le vetture e la scarsa considerazione di gli anziani da parte di il personale a la guida . <eos>
" Non ci credo ancora - commenta - , quando a il quindicesimo chilometro durante la gara ha avuto un momento di crisi e stava per " impiantar si " l' ho vista brutta , ma poi si è ripreso partendo a razzo " . <eos>
Con le divise d' esercizio e di gala scarpe elmi guanti bianchi per fortuna abbiamo in dotazione di le magliette eccezionali " . <eos>
Attraverso un contatto diretto con la realtà senza mai l' ausilio di fotografie Podrecea si è prefisso di sfatare i luoghi comuni su il Biedermeier . <eos>
In la grande sala di il pianterreno di mobili comunque ne sono esposti tanti , insieme a gli acquerelli di Fendi a le pareti . <eos>
Ma la cosa più incredibile è un " Peep - show - pavillon " , attraverso opportuni fori in cui si possono guardare i disegni erotici di Fendi . <eos>
In Italia da noi la violenza tende a travestir si con panni a volte ideologici , in altri casi passionali . <eos>
Con la loro rapida diffusione i programmi di scrittura o word processor d' altra parte hanno preparato il terreno a i prodotti per l' editoria elettronica personale e se prima vi era una netta distinzione tra i pacchetti per il trattamento di i testi ( orientati a la parola ) e quelli per l' impaginazione elettronica ( più orientati a la grafica ) , ora questa differenza sta scemando da il momento che i primi assumono sempre più funzioni di editing . <eos>
Anche in questo caso in verità una consistente spinta a la scelta di l' editoria elettronica l' ha fornita la riduzione di i prezzi . <eos>
Dopo l' abbraccio a mia moglie Raffaella e a mio figlio Giandomenico 4 anni a l' arrivo il mio primo pensiero è andato a Luca , il ragazzo quindicenne morto in un incidente stradale , che mi aveva donato il cuore e regalato la possibilità di vivere ancora . <eos>
in basso , Leonard T. Kurland , il direttore di il centro statistiche mentre mostra un registro a l' inizio di il secolo i fratelli Mayo , su cui annotavano la storia clinica di i loro primi pazienti . <eos>
A le 15,30 da le 10 i test si susseguono . <eos>
In i limiti e con le forme stabiliti da leggi speciali l' autorità amministrativa , per le cause indicate da l' articolo precedente può sottoporre a particolari vincoli od obblighi [ Cost. 44 ] di carattere temporaneo le aziende commerciali e agricole . <eos>
A il proprietario a gli effetti di le disposizioni contenute in gli articoli 927 e seguenti sono equiparati , secondo le circostanze , il possessore e il detentore . <eos>
Mentre di regola questo conflitto era in il vecchio codice risolto a favore di il proprietario di i beni , l' art. 940 , invece , risolve il conflitto proteggendo in via primaria il lavoro di lo specificatore , come se questo fosse la cosa principale capace di attrarre a sé i beni lavorati . <eos>
Se il proprietario con il consenso di l' usufruttuario dopo l' inizio di l' usufrutto ha fatto in il fondo costruzioni o piantagioni , l' usufruttuario è tenuto a corrispondere gli interessi ( 1284 ) su le somme impiegate . <eos>
Le disposizioni di i due articoli precedenti si applicano anche in il caso per vetustà o caso fortuito in cui rovini soltanto in parte l' edificio che formava accessorio necessario di il fondo soggetto a usufrutto . <eos>
A il proprietario di l' acquedotto in tal caso è dovuta un' indennità da determinar si avuto riguardo a l' acqua che s' introduce , a il valore di l' acquedotto , a le opere che si rendono necessarie per il nuovo passaggio e a le maggiori spese di manutenzione . <eos>
Le disposizioni di questo articolo e di il precedente non si applicano in il caso di le acque in cui si dispone in forza di concessione amministrativa . <eos>
In qualunque tempo i condomini e i loro eredi o aventi causa possono tuttavia , in il caso previsto da il primo comma partecipare a i vantaggi di l' innovazione , contribuendo in le spese di esecuzione e di manutenzione di l' opera . <eos>
- Per la maggior parte sono stati per quanto riguarda la tipologia di gli scambi di informazioni e i metodi le metodologie presentati in i diversi workshop , incontri e seminari . <eos>
Secondo la tradizione popolare gli occupanti italiani , in il 1920 vennero buttati a mare , mentre durante la Seconda guerra mondiale per la resistenza partigiana a le truppe di l' Asse Valona si meritò il titolo di Città di gli Eroi . <eos>
In il 1920 gli occupanti italiani , secondo la tradizione popolare , vennero buttati a mare , mentre per la resistenza partigiana a le truppe di l' Asse durante la Seconda guerra mondiale Valona si meritò il titolo di Città di gli Eroi . <eos>
Ma intanto circolano voci inquietanti su il futuro di le altre ' piramidi finanziarie ' , quelle che in le scorse settimane in apparenza si erano salvate da il fallimento e che adesso potrebbero chiudere i pagamenti . <eos>
Dopo la caduta di il comunismo noi invece rappresentavamo l' Eldorado teletrasmesso ogni sera da le antenne satellitari , il Paese con il campionato di calcio più bello di il mondo , la nazionale a Tirana per cui avevano esultato dopo il trionfo di Madrid in l' '82 . <eos>
A il '95 da il '91 sono stati stanziati 450 miliardi . <eos>
In aereo o con barche veloci da Valona e Tirana arrivavano a le dogane di Bari e Brindisi valigette piene di contanti , trasportate da dipendenti o portaborse di le finanziarie fallite . <eos>
In ventiquattro ore in il '96 sono state sequestrate 35 barche , una giornata nera che gli scafisti di Valona non hanno mai dimenticato . <eos>
In l' aprile di il '61 dopo la rottura clamorosa tra Hoxha e Kruscev Mosca tentò di occupar la militarmente . <eos>
A Tirana in attesa di le indagini di la Magistratura e di prove concrete che sostengano le affermazioni di Azem c' è qualche politico che ha deciso di non aspettare i processi , se mai ci saranno , e di confessare in pubblico il suo coinvolgimento con le finanziarie . <eos>
In la capitale in il frattempo la Banca mondiale ha smentito la notizia di l' esistenza di un piano di salvataggio proposto a il Governo di Tirana per fronteggiare il crack di le finanziarie . <eos>
Durante l' embargo da i confini con il Montenegro e il Kosovo è passato di tutto , da le armi a il petrolio . <eos>
Il clan di i valonesi è stato quello che grazie anche a l' attività di gli scafisti e a la vicinanza con l' Italia per primo ha approfittato di la situazione . <eos>
A Valona su l' altro fronte le bande armate guidate da criminali ieri hanno fatto fuori l' innocente custode di un centro danese di l' Unicef mentre i ribelli di Saranda , che in l' assalto a le caserme si sono portati via 2 mila kalashnikov e casse di munizioni , hanno organizzato il loro colpo grosso . <eos>
Si ritiene che , come primo atto il nuovo Governo debba in il pieno rispetto di i principi democratici elaborare una piattaforma congiunta d' emergenza , sia per quanto riguarda la situazione di l' ordine pubblico in il Paese sia per la crisi finanziaria legata a il fallimento di le ' piramidi ' finanziarie . <eos>
Appare opportuno , secondo la Farnesina , che in questo momento molto delicato su il piano di l' ordine pubblico il nuovo esecutivo proceda attraverso una gestione congiunta , Governo e opposizione , di la situazione in modo da isolare gli estremisti . <eos>
A un intervento di vera e propria pacificazione da questo come da più parti si va chiedendo , c' è una grandissima differenza . <eos>
E in il 1903 in l' Italia meridionale dove erano fiorite numerose colonie albanesi fu fondato un ' Comitato albanese ' la cui presidenza fu affidata a il generale Ricciotti Garibaldi su la base di il programma ' L' Albania a gli albanesi ' . <eos>
Con il proclama di Argirocastro in il 1917 il generale Ferrero promise l' indipendenza di l' Albania sotto la protezione di l' Italia , ma l' accordo italo - greco di il luglio 1919 , che riconosceva alcuni diritti ad Atene , fu preso male da gli albanesi e Valona insorse contro la presenza italiana . <eos>
Subito dopo la festa di i lavoratori a maggio il governo presenterà a il tavolo di il welfare le sue proposte . <eos>
A il 17' su il primo Manninger ci ha messo la pezza . <eos>
Tra le tracce di cani e cinghiali in regione Serralunga sono saltate fuori anche due impronte rotondeggianti di poco più di sette centimentri di diametro , senza segni di unghie . <eos>
Dopo l' avvistamento di Franca Visca già a novembre ho fatto affiggere gli avvisi ricorda soddisfatto Carlo Corinto , Primo cittadino di Baldissero . <eos>
La Bonino a le europee in Piemonte aveva ottenuto un buon risultato personale , il 13 per cento di i voti , e sicuramente la presenza di la sua lista non aiuta Enzo Ghigo , il presidente uscente di Forza Italia . <eos>
ad esempio in Lazio si lavora per una lista unica di il centro sinistra scelta da un comitato di saggi . <eos>
Infine , in il valutare il problema Rai si tiene gran conto di l' intero contesto di la questione televisiva , da il punto di vista di l' influenza politica reale in la quale il settore privato supera ormai quello pubblico ; <eos>
L' Unione Musicale ha fatto conoscere a l' Auditorium la realizzazione , che in dieci città italiane come leggera staffetta apre il programma " Mozart Musicista Europeo " dedicato a celebrare Mozart in vista di il 1991 , secondo centenario di la morte . <eos>
A parte alcune costruzioni liberty che ho visto di sfuggita ed il chiostro di S. Chiara in questa prima presa di contatto sono stato colpito da le architetture di gli anni Trenta , in particolare da l' edificio di le Poste di Giuseppe Vaccaro , e da alcuni di gli altri edifici contigui che formano un episodio eccezionale , forse unico in Italia . <eos>
Succede in uno di quei cantieri che stanno bruciando le tappe per regalare a Milano uno di gli stadi più belli di il mondo in vista di il Mondiale di il '90 , un dio a quanto pare a cui si può sacrificare tutto , da le misure di sicurezza a i rapporti di lavoro regolari . <eos>
Posto comunque che avesse ragione Jung ( « Qualcosa viene visto , ma potrebbe essere una risposta di l' inconscio a la situazione mondiale che si evolve verso la catastrofe » ) , resta il fatto che tali avvistamenti , così come l' accostar si di uomini di scienza a temi oscillanti tra filosofia e ipotesi più o meno ortodosse , sono la prova di come con l' incubo di catastrofi econucleari a il volgere di il secondo millennio le certezze acquisite da la ragione ci stiano strette . <eos>
Durante una scossa di solito la terra trema in onde , su e giù , ma qui si vede una rottura permanente di la crosta terrestre . <eos>
Scritto da Costanzo insieme con il fedele Alberto Silvestri , prodotto da Videotime , il programma vedrà ogni sabato discutere di Tv due gruppi di persone scelte in i luoghi abituali di Tv in cui si parla : <eos>
In coscienza a lei rincresceva di veder lo così con il viso lungo , però non aveva cuore di lusingar lo con belle parole . <eos>
In un approccio deterministico in sostanza la parsificazione può essere vista come un processo molto rapido , che è a volte interrotto per svolgere una costosa attività di riparazione . <eos>
A differenza di quanto avviene in il trattamento categoriale vedi la nota 2 le preposizioni , per esempio sono considerate funzioni a due argomenti , e la loro interpretazione semantica avviene solo quando ambedue i suoi argomenti sono presenti : <eos>
In il 1449 a Ferrara lavorò in il Castello di gli Este e in la chiesa di Sant' Andrea ( affreschi perduti ) . <eos>
Dopo l' EP Focus Shift in il 2007 esce Fiction , album che sviluppa ulteriormente le soluzioni di Character , per certi versi ritornando a le sonorità già espresse in l' album Haven . <eos>
In il 1922 Guglielmo Marconi avanzò l' idea di un radiotelemetro per localizzare a distanza mezzi mobili e in un incontro riservato in il 1933 ne propose la realizzazione a un gruppo di militari italiani tra i quali il col. Luigi Sacco ; <eos>
Con l' espansione di Frosinone in il corso di il Novecento il contesto è radicalmente cambiato , con l' urbanizzazione di la piazza di la Madonna di la Neve , ma intorno a la fontana è stata realizzata un' area verde alberata . <eos>
In le grandi città come Londra durante la rivoluzione industriale veniva fatto un largo uso di il carbone come combustibile . <eos>
quasi di il tutto quest' uso è in alcuni paesi come l' Italia scomparso . <eos>
In seguito ad un boom di i trasporti merci su la linea in il 1967 fu deciso di spostare il trasporto di merci su la Linea Musashino . <eos>
Durante la riunione a Firenze di il Comitato per la Ricerca Spaziale COSPAR inoltre in il mese di aprile di lo stesso anno Broglio ebbe occasione di discutere di il progetto , seppur informalmente , anche con alcuni ufficiali di la NASA invitando la stessa a contribuire con la fornitura di un razzo vettore e l' addestramento di il personale italiano a il suo utilizzo . <eos>
A la Base di lancio in Kenya in il frattempo venne aggiunta la nuova piattaforma San Marco , precedentemente impiegata da l' esercito statunitense e riadattata per il lancio di satelliti in il porto di La Spezia , ad una distanza di circa 600 metri da la Santa Rita da la quale sarebbero svolte le attività di controllo . <eos>
Da la piattaforma San Marco infatti durante un' eclissi solare totale furono lanciati a partire da il 15 febbraio sette razzi sonda con lo scopo appunto di studiare il fenomeno . <eos>
In collaborazione con l' ASI il Centro di Ricerca , in gli anni seguenti la sua formazione intraprese numerose iniziative volte a lo sviluppo e a l' aggiornamento di le tecnologie di il Poligono San Marco in Kenya . <eos>
Ultimamente , in particolare in l' edilizia in relazione a le biotecnologie si è provveduto ad impiegare dei materassini di lana di pecora , per isolare tetti e pareti di gli edifici . <eos>
In l' allegato di la presente direttiva a titolo d' esempio figura un elenco di elementi di cui gli Stati membri possono imporre l' inclusione obbligatoria in il contratto scritto in quanto essenziali . <eos>
A i fini di la presente convenzione l' espressione trasporto internazionale indica ogni trasporto a seguito di accordo tra le parti in cui il luogo di partenza e il luogo di arrivo , che vi sia o no interruzione di trasporto o trasbordo , sono situati o su il territorio di due Stati parti o su il territorio di un medesimo Stato parte qualora sia previsto uno scalo su il territorio di un altro Stato , anche se tale Stato non è uno Stato parte . <eos>
Per prodotto a i fini di la presente direttiva s' intende ogni bene mobile , anche se forma parte di un altro bene mobile o immobile . <eos>
Per danno a i sensi di l' articolo 1 si intende : <eos>
Per bambini in quale marca di alimenti vennero trovati di i pesticidi ? <eos>
Emergono intercettazioni a il telefono con una di le consulenti di Finmeccanica Debbie Castaneda il manager Pozzessere , in cui parla con disinvoltura di accordi , di quote . <eos>
In il 2009 durante i lavori di l' Alta Velocità vengono infatti pizzicati i contatti tra la P & P e un manager di la Locatelli Spa , il quale spiegava a i fratelli Marcello e Romualdo Paparo come levar si d' impiccio da la normativa antimafia che impediva di subappaltare oltre il 2 % di l' appalto . <eos>
a il 19 febbraio da il 17 si svolgerà il terzo incontro di il consiglio di gli otto “ saggi ” cardinali che aiutano Francesco in il governo di la Chiesa universale e che stanno elaborando una radicale riforma di la Curia romana a partire da la Segreteria di Stato ; <eos>
in ipotesi di opera derivata o collezione di Opere in ogni caso tale menzione deve quantomeno essere posta in il medesimo punto dove viene indicato il nome di altri autori di rilevanza paragonabile e con lo stesso risalto concesso a la menzione di altri autori di rilevanza paragonabile . <eos>
Signora presidente , in gli Stati Uniti in Texas in coincidenza con la prima tornata di l' anno di il parlamento europeo è stata fissata , purtroppo per giovedì prossimo , l' esecuzione di un condannato a morte , un giovane di 34 anni che chiameremo di nome Hicks . <eos>
Mi è stato detto che anche una parte cospicua di il gruppo socialista vorrebbe che questo punto venisse ritirato da l' ordine di il giorno , in quanto in sede di conferenza di i presidenti in la votazione è mancato il voto di il gruppo di lavoro di i colleghi competenti di il gruppo socialista . <eos>
accade inoltre che , a i vari mezzi di trasporto per ignoranza o insufficiente preparazione di i conducenti o di altri addetti un piccolo incidente si trasformi in una sciagura di grandi proporzioni . <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario in cui si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel a causa di l' incendio . <eos>
In alcuni stati membri per quanto attiene a la situazione di i consulenti per la sicurezza a partire da il 1º gennaio di quest' anno le aziende devono obbligatoriamente aver ne uno interno . <eos>
In la proposta di la commissione d' altro canto non vengono presi in considerazione alcuni elementi , come il clima rigido di le regioni nordiche . <eos>
A proposito di quanto ha detto l' onorevole Swoboda su l' attività di il Cen , stiamo sollecitando affinché i lavori vengano accelerati a il massimo , in quanto sarebbe terribile se tra poco più di un anno nonostante la nuova scadenza ci ritrovassimo di fronte a le stesse difficoltà perché non l' hanno concluso . <eos>
Tra gli obiettivi fondamentali che dovremmo prefigger ci in l' Unione Europea per questo motivo figura l' impegno a creare nuovi posti di lavoro in le zone rurali , a il di fuori di il settore agricolo , in settori quali il turismo rurale , lo sport , la cultura , il restauro di il patrimonio , la fondazione e trasformazione di imprese , le nuove tecnologie , i servizi , ecc. <eos>
Signor presidente , signor commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei in il minuto e mezzo di parola a mia disposizione congratular mi con la onorevole Schroedter . <eos>
Credo che di fronte a la sfida di la globalizzazione e a quella di l' ampliamento ad Est in i prossimi anni più che mai l' Europa abbia bisogno di indicazioni adeguate e precise per la programmazione e il rilancio di la sua economia . <eos>
L' Italia , in gli ultimi anni ad esempio ha avuto problemi in l' utilizzo di i fondi strutturali , soprattutto a causa di un' eccessiva burocrazia , di un' informazione carente e di lo scarso coinvolgimento di gli operatori economici e sociali a livello locale . <eos>
in il 1635 in una risposta a la petizione di i partecipanti Cuthbert Burbage dichiarò che , dopo l' acquisto e l' affitto di il Blackfriars Theatre in il 1608 da parte di Henry Evans , la King 's Men sistemò lì di gli attori , tra i quali c' erano Heminges , Condell , Shakespeare , ecc . <eos>
In una causa intentata a Stratford contro John Addenbrooke in un documento di il 7 giugno 1609 Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
A volte la storia di la Bisbetica e di il tentativo di un uomo di domare lo spirito indipendente di una donna come i due gentiluomini di Verona in cui due amici sembrano approvare un rapimento mette in difficoltà i registi e i critici moderni . <eos>
In il Giulio Cesare secondo James Shapiro studioso di Shakespeare " i vari elementi di politica , personaggio , introspezione , eventi contemporanei , persino le stesse riflessioni di Shakespeare su la scrittura , iniziano a sovrappor si l' un l' altro . <eos>
Secondo alcuni critici gli imponenti discorsi in Tito Andronico , ad esempio spesso rafforzano l' azione ; <eos>
Per esempio in Macbeth il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata , ad un' altra . <eos>
Per esempio fino a Romeo e Giulietta una storia d' amore non era vista come tema degno per una tragedia . <eos>
Oltre un terzo di gli Mba di Harvard e una percentuale simile di laureati di la London School of Economics in gli anni precedenti la crisi finanziaria di il 2008 sono andati a lavorare in società finanziarie . <eos>
In il 2013 e a l' inizio di il 2014 per qualche ragione l' amministrazione di il presidente Barack Obama non ha promosso questa istanza con forza - ed il programma di sostegno ad ulteriori riforme di il Fmi è quindi rimasto a languire . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo come il resto d' Europa noi in cui credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo con la forza , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Il 18 novembre , in la Basilica di San Paolo a Roma c’ è stato il funerale di Stato di le persone morte a Nassirya . <eos>
In Italia secondo i ricercatori le persone vivono più a lungo rispetto ad altri paesi europei . <eos>
In Italia in gli ultimi anni sono aumentati gli immigrati , cioè gli stranieri che da i loro paesi si trasferiscono in Italia per cercare lavoro e migliori condizioni di vita . <eos>
“ Appuntamento a Belleville ” A il cinema da il 26 settembre 2003 puoi vedere un nuovo film . <eos>
Su Raidue per molti mesi bambini e adulti hanno potuto vedere il programma televisivo Art Attack . <eos>
Per esempio a Roma ci sono la cooperativa LeMuse ( telefono 06-87186077 ) e la cooperativa Masterdog ( telefono 06-58202122 ) a cui chiedere informazioni . <eos>
In il novembre di il 1943 a Firenze Lorenzo entrò in seminario e in il luglio di il 1947 diventò sacerdote . <eos>
In il novembre 1990 dopo molti tentativi inutili di risolvere i problemi con le trattative diplomatiche l’ Onu ha autorizzato la guerra contro l’ Iraq . <eos>
Da la fine di il 1999 in Cecenia continua la guerra tra la Russia e i sostenitori di l' indipendenza di la Cecenia da la Russia . <eos>
In Iraq da il mese di agosto i terroristi iracheni hanno fatto molti attentati . <eos>
Per la prima volta da il 18 giugno 2004 l’ Unione Europea ha la sua Costituzione . <eos>
In i nuovi Paesi per esempio ci sono meno fabbriche e meno industrie . <eos>
In Italia per molti anni le persone non avevano potuto votare liberamente . <eos>
Ogni anno , in il mese di maggio a Roma molti bravi tennisti partecipano a il Campionato Internazionale di tennis . <eos>
A il primo posto in la classifica di Legambiente c’ è la città di Lecco . <eos>
A l’ ultimo posto in la classifica di Legambiente c’ è la città di Reggio Calabria . <eos>
In Svezia più di 30 anni fa è uscito Sesam , il primo giornale di facile lettura . <eos>
In Italia secondo gli esperti i giovani leggono meno i giornali rispetto a i giovani di altri Paesi europei . <eos>
Il 15 giugno in Canada a Montreal Michael Schumacher ha vinto il Gran Premio di il Canada . <eos>
In i cinema da il 10 settembre possiamo vedere il film Le chiavi di casa . <eos>
A il primo posto in il medagliere di le Olimpiadi di quest’ anno si sono classificati gli atleti statunitensi che hanno vinto 35 medaglie d’ oro ; <eos>
In tutti i negozi di dischi da il 21 gennaio 2005 possiamo comprare il nuovo disco di Mina . <eos>
In il primo ciclo da quest’ anno i bambini e le bambine che hanno cinque anni e mezzo possono frequentare la prima classe di la scuola primaria . <eos>
A la fine di la quinta classe in gli anni passati gli studenti dovevano fare un esame . <eos>
In ogni classe secondo la nuova legge ci sarà un maestro che insegnerà le materie principali , come italiano , matematica , storia e geografia . <eos>
In i Paesi più poveri di il mondo secondo gli esperti di l' Unicef i bambini vivono in cattive condizioni . <eos>
In Finlandia per la prima volta una donna , Aneli Jaatteenmaki è a capo di il governo . <eos>
in ipotesi di opera derivata o collezione di Opere in ogni caso tale menzione deve quantomeno essere posta in il medesimo punto dove viene indicato il nome di altri autori di rilevanza paragonabile e con lo stesso risalto concesso a la menzione di altri autori di rilevanza paragonabile . <eos>
Signora presidente , in gli Stati Uniti in Texas in coincidenza con la prima tornata di l' anno di il parlamento europeo è stata fissata , purtroppo per giovedì prossimo , l' esecuzione di un condannato a morte , un giovane di 34 anni che chiameremo di nome Hicks . <eos>
Mi è stato detto che anche una parte cospicua di il gruppo socialista vorrebbe che questo punto venisse ritirato da l' ordine di il giorno , in quanto in sede di conferenza di i presidenti in la votazione è mancato il voto di il gruppo di lavoro di i colleghi competenti di il gruppo socialista . <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario in cui si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel a causa di l' incendio . <eos>
In alcuni stati membri per quanto attiene a la situazione di i consulenti per la sicurezza a partire da il 1º gennaio di quest' anno le aziende devono obbligatoriamente aver ne uno interno . <eos>
E' infatti evidente che anche in il caso a l' interno di l' Unione Europea in cui venissero adottate norme pienamente adeguate , i mezzi di trasporto non si fermerebbero a i suoi confini . <eos>
A proposito di quanto ha detto l' onorevole Swoboda su l' attività di il CEN , stiamo sollecitando affinché i lavori vengano accelerati a il massimo , in quanto sarebbe terribile se tra poco più di un anno nonostante la nuova scadenza ci ritrovassimo di fronte a le stesse difficoltà perché non l' hanno concluso . <eos>
Tra gli obiettivi fondamentali che dovremmo prefigger ci in l' Unione Europea per questo motivo figura l' impegno a creare nuovi posti di lavoro in le zone rurali , a il di fuori di il settore agricolo , in settori quali il turismo rurale , lo sport , la cultura , il restauro di il patrimonio , la fondazione e trasformazione di imprese , le nuove tecnologie , i servizi , ecc. . <eos>
Signor presidente , signor commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei in il minuto e mezzo di parola a mia disposizione congratular mi con la onorevole Schroedter . <eos>
Credo che di fronte a la sfida di la globalizzazione e a quella di l' ampliamento ad Est in i prossimi anni più che mai l' Europa abbia bisogno di indicazioni adeguate e precise per la programmazione e il rilancio di la sua economia . <eos>
L' Italia , in gli ultimi anni ad esempio ha avuto problemi in l' utilizzo di i fondi strutturali , soprattutto a causa di un' eccessiva burocrazia , di un' informazione carente e di lo scarso coinvolgimento di gli operatori economici e sociali a livello locale . <eos>
- Per la maggior parte sono stati per quanto riguarda la tipologia di gli scambi di informazioni e i metodi le metodologie presentati in i diversi workshop , incontri e seminari . <eos>
Oltre un terzo di gli Mba di Harvard e una percentuale simile di laureati di la London School of Economics in gli anni precedenti la crisi finanziaria di il 2008 sono andati a lavorare in società finanziarie . <eos>
In il 2013 e a l' inizio di il 2014 per qualche ragione l' amministrazione di il presidente Barack Obama non ha promosso questa istanza con forza - ed il programma di sostegno ad ulteriori riforme di il FMI è quindi rimasto a languire . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo come il resto d' Europa noi in cui credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo con la forza , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Sembra che , a l' età di 49 anni intorno a il 1613 si sia ritirato a Stradford dove morì tre anni più tardi . <eos>
in il 1635 in una risposta a la petizione di i partecipanti Cuthbert Burbage dichiarò che , dopo l' acquisto e l' affitto di il Blackfriars Theatre in il 1608 da parte di Henry Evans , la King's Men sistemò lì di gli attori , tra i quali c' erano Heminges , Condell , Shakespeare , ecc . <eos>
In una causa intentata a Stratford contro John Addenbrooke in un documento di il 7 giugno 1609 Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
A volte la storia di la Bisbetica e di il tentativo di un uomo di domare lo spirito indipendente di una donna come I due gentiluomini di Verona in cui due amici sembrano approvare un rapimento mette in difficoltà i registi e i critici moderni . <eos>
In il Giulio Cesare secondo James Shapiro studioso di Shakespeare " i vari elementi di politica , personaggio , introspezione , eventi contemporanei , persino le stesse riflessioni di Shakespeare su la scrittura , iniziano a sovrappor si l' un l' altro . <eos>
D' inverno dopo il 1608 si esibirono a il teatro coperto Blackfriars e d' estate a il Globe . <eos>
Secondo alcuni critici gli imponenti discorsi in Tito Andronico , ad esempio spesso rafforzano l' azione ; <eos>
Per esempio in Macbeth il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata , ad un' altra . <eos>
Per esempio fino a Romeo e Giulietta una storia d' amore non era vista come tema degno per una tragedia . <eos>
Perché rispondere a i giornalisti che in generale in Italia non fanno #serviziopubblico ? #Grillo fa bene a rispondere solo a i cittadini . <eos>
Pare che , in questa drammatica crisi economica la salvezza in Italia dopo Mario Draghi in Europa passi per un altro Mario : Monti . <eos>
@user fosse solo quello il punto ... Da me per fortuna un congresso democratico si è fatto <eos>
In il governo #Monti secondo me ci mettono pure Bini Smaghi . Così Sarkozy e' contento . E poi basta , pero' . <eos>
Con quella faccia antipatica secondo voi Mario #Monti , si sarà mai divertito in la sua vita ? <eos>
martedì 29 in sede a via L. Da Vinci 5 PG a le 21 ci confrontiamo su : governo Monti , evento di il 2/12 su il dissesto geologico , festa di il 10/12 <eos>
@user Ciao Elenoire ! Non te la prendere !! Purtroppo in tanti durante le feste occupano la rete ... c' è un pò di tutto .. Buona Pasqua !!! <eos>
Onori a Mario Monti , ma sappiate che per spirito patrio a breve saremo costretti ad accettare la sua minestra e lo odieremo per questo . <eos>
Mi spiegate tra i ministri di il nuovo governo #Monti per quale motivo non c' e' quello di la gioventù ? #democrazia <eos>
e bravo Lehener che a la Camera in Aula ha detto a mario MONTI : FATE PAGARE L' ICI A LA CHIESA ! <eos>
@user umh .. di la foto a me piace il costume * annuisce ridendo * <eos>
Parlando di politica , a cosa con questo governo Monti servono i partiti ? <eos>
Uh , dopo secoli per la prima volta Olli Rehn dice qualcosa di positivo su l' Italia . Dobbiamo fare santo Mario Monti ... <eos>
con il governo Monti per ora abbiamo recuperato la dignità . E non è poco ! <eos>
@user in lizza x il quirinale secondo me ci sarà #mario monti più che # berlusconi <eos>
The Asch Experiment : http://t.co/qE2CScZ9 via @user ecco perchè a la fine in le riunioni litigo sempre con tutti :) <eos>
@user in passato oltre #Grillo #Travaglio e #Bossi anche un illustrissimo #DeAndrè insultava i #nani in 1 notissima canzone ! <eos>
RT @user : In Italia con la sostituzione di le Veline con i Velini la percentuale di pippe odierne è scesa di il 981 % . <eos>
In queste ore in il Pd continuano a ripetere ( da le parti di Bersani ) che se Berlusconi dice di no a il governo Monti il governo Monti non si fa <eos>
@user A Berlusconi secondo me piace il governo Monti perché c' è Passera ;) <eos>
Testimonianza . Durante 7 anni per lavoro in cui ho frequentato Bruxelles , ho constatato che Mario Monti è un italiano stimatissimo in Ue <eos>
@user Da Cavour a Berlusconi sempre fregati rimangono i c......i ; a Mario Monti da Garibaldi si amministran greggi di tonti ! Mha ! <eos>
RT @user : Mai giudicare un libro da la copertina . Su il mio libro di matematica ad esempio di sono dei ragazzi che ridono , ma io non mi … <eos>
Renzi si versa un secchio d' acqua ghiacciata in testa . E con la ricerca scientifica per quest' anno abbiamo dato . [ @user ] <eos>
Uh , dopo secoli per la prima volta Olli Rehn dice qualcosa di positivo su l' Italia . Dobbiamo fare santo Mario Monti ... <eos>
In il governo #Monti secondo me ci mettono pure Bini Smaghi . Così Sarkozy e' contento . E poi basta , pero' . <eos>
Con quella faccia antipatica secondo voi Mario #Monti , si sarà mai divertito in la sua vita ? <eos>
Entro l’ anno poi in la legge di stabilità mettiamo i soldi - è il Poi che mi preoccupa #labuonascuola http://t.co/TAseQg0C7S <eos>
Su il sito web de #labuonascuola a il momento c' é solo modo di lasciare email per allerta su quando sarà l' avvio di la consultazione #annuncite <eos>
@user1 @user2 a questo punto a la faccia de #labuonascuola #labuonasquola inizia a destare qualche dubbio ... <eos>
In maggio , la produzione industriale dopo lo scatto messo a segno in aprile è tornata su i livelli di il bimestre febbraio - marzo . <eos>
Questa Formula ( tentata ad esempio da gli Usa quando venne creata la Central Intelligence Agency ) non sembra però un toccasana , perché per le loro responsabilità istituzionali ambedue quei dicasteri , in realtà , hanno un grande bisogno di attività informative modulate su i loro bisogni . <eos>
E in la mattinata di ieri non a caso è avvenuto l' incontro a il Quirinale di il capo di lo stato , affiancato da Maroni , con il sindaco di Palermo , Leoluca Orlando , e con altri sindaci di la stessa provincia . <eos>
Per la verità c' è anche dell' altro , in l' elenco di programmi . <eos>
Da tempo , inoltre , il leader di i " riformatori " Marco Pannella ha per la presidenza di questa commissione avanzato la candidatura di Emma Bonino . <eos>
A questo punto per il presidente di i senatori Cesare Salvi < non c' è più alcun margine di trattativa > . <eos>
A Romano Venturi da Renato Altissimo , il lungo elenco di i 32 rinviati a giudizio comprende otto ex parlamentari di il Psi , cinque di la Dc , tre di il Pri , due esponenti di la Lega Nord , e uno rispettivamente di il Pli e di il Psdi . <eos>
Durante un incontro con Lester Pollack presidente di le organizzazioni israelitiche americane in mattinata Martino ha dato un' anticipazione su uno degli argomenti che saranno trattati proprio a le riunioni annuali di il gruppo di i sette di Napoli , la volontà italiana cioè di chiedere a i paesi arabi di sospendere immediatamente l' embargo economico che ancora vige in alcuni casi in i confronti di Israele : <eos>
con le sue connotazioni politiche ed economiche Bruxelles - il Partenariato per la pace , da il nostro inviato , va bene ma non basta . <eos>
Fine di le ambizioni o ennesimo voltafaccia su una vicenda in gli ultimi mesi Mosca su la quale non ha cessato di cambiare posizioni , di dire tutto e il contrario di tutto ? <eos>
La società scelta da i palestinesi è la Morgan Stanley secondo un comunicato emesso ieri a Tunisi , a la quale , sarà affidata la gestione di i fondi internazionali < direttamente versati a la autorità nazionale palestinese > , l' organo di autogoverno che in questa fase ha assunto l' amministrazione diretta di Gerico e di la striscia di Gaza . <eos>
Secondo uno studio preliminare di gli esperti di la banca , soltanto in infrastrutture assistenza tecnica e costi di avviamento di l' autonomia , verranno investiti in i prossimi tre anni 1,2 miliardi di dollari . <eos>
Infatti , in il primo trimestre 1994 , secondo l' istituto Diw di Berlino il Pil tedesco occidentale risulta aumentato per la prima volta da un anno a questa parte , ed esattamente di l' 1,9% rispetto a i primi tre mesi 1993 . <eos>
La minoranza ha da sempre < condiviso > i meriti di buono per quanto è stato fatto , lasciando tutti i demeriti a la maggioranza . <eos>
Fra poche settimane , a due mesi di distanza da le elezioni terremoto di il 27 marzo che hanno cambiato il quadro politico di il paese gli italiani tornano a votare . <eos>
Con 13.244.173 voti pari a il 34,3% , il Polo di sinistra ( Pds , Rif Comunista , Psi , Verdi , Rete , Ad ) , a l' opposto , ha ottenuto 213 seggi ( 164 uninominali e 49 proporzionali ) . <eos>
Orbene con la sola eccezione di Lombardia 2 , in tutte le predette circoscrizioni corrispondenti a il territorio di le regioni Piemonte Liguria Lombardia Trentino Alto Adige Veneto Friuli Venezia Giulia Emilia Romagna e Toscana , i voti Fi superano i voti Lega e precisamente su di un totale di 238 collegi il voto Fi prevale in 188 ( pari a il 79% ) il voto Lega in 50 ( pari a il 21% ) , il che si traduce in un rapporto di forza fra i due partiti che vede il voto Fi pari a una volta e mezzo il voto spettante a la Lega ( 4.829.361 contro 3.237.026 voti ) . <eos>
Per fare un esempio emblematico , a i 46.570 voti di il candidato uninominale Bossi nel caso di il collegio 1 di la circoscrizione Lombardia 1 provincia di Milano corrispondono 27.431 voti proporzionali Fi e 14.000 voti Lega . <eos>
A Fi in questa ipotesi sarebbero spettati 162 seggi ( 22 in più ) , ad An 93 ( 16 in meno ) e a la Lega 52 ( 57 in meno ) . <eos>
La prima , in gran parte , è a livello geografico avvenuta a vantaggio di i centri metropolitani ; la seconda , ancora in atto , interessa la proprietà , con l' integrazione tra distributori e titolari di esercizi , mentre la terza vede un numero sempre maggiore di schermi concentrati in le multisale o in i Multiplex ( complessi con otto o più sale ) . <eos>
in il disastrato panorama di la pubblicità italiana Cagliari - da il nostro inviato sorride solo la Sipra , concessionaria Rai . <eos>
E allora attenzione a le cifre : in il periodo gennaio marzo novantaquattro , in valore assoluto le tre reti Rai hanno trasmesso 6.103 spot in più rispetto a il primo trimestre novantatre ( 20% ) . <eos>
Su le reti Fininvest in lo stesso periodo sono andati in onda oltre 10 mila spot in più rispetto a il gennaio - marzo novantatre ( 8% ) . <eos>
In il comparto televisivo in media gli sconti viaggiano su il 40% di il valore di listino . <eos>
Nonostante le difficoltà economiche in cui tutti i paesi si sono venuti a trovare in gli ultimi anni , i " Viaggi di lo spirito " , secondo i dati diffusi ieri a Milano da l' Expo Cts , hanno registrato in il novantatre una crescita in Italia di il 5% , con oltre 33,6 milioni di viaggiatori , per un giro d' affari globale che ha raggiunto i 4 mila miliardi . <eos>
In marzo , per quanto riguarda i vari settori variazioni significativamente positive si sono registrate in il comparto di le macchine per ufficio ed elaborazione dati ( +27,1% ) , di calzature , pelli e cuoio ( +14,3% ) , di gli strumenti di precisione ( +10,1% ) , di la produzione di metalli e leghe ( +9,2% ) , di il tessile ( +8,5% ) e di la meccanica ( +8,1% ) . <eos>
Invece , in il primo bimestre di l' anno , per quanto riguarda il saldo di periodo è stato contabilizzato un surplus di 1.393 miliardi a fronte di quello di 2.226 di gennaio - febbraio di il 1993 . <eos>
In linea con le evidenze mercantili , per quanto riguarda l' andamento di gli scambi con i paesi Ue , è stato registrato un incremento di le importazioni generalizzato , con particolare rilevanza per quanto riguarda l' Irlanda , ( 76,7% ) , la Spagna ( 36,6% ) , la Grecia ( 26,7% ) e la Gran Bretagna ( 25,6% ) . <eos>
Secondo quanto reso noto da Metecno il committente - dopo il montaggio di questo primo capannone industriale in la zona di Shen Zen vicino a Canton - si propone di realizzare un più vasto piano di investimenti in prefabbricati rivolti a l' edilizia civile e industriale . <eos>
Di i 2.850 cassintegrati , secondo fonti sindacali avrebbero partecipato a il voto tra le 400 e le 420 unità . <eos>
A i sindacati per questo chiedo maturità e moderazione > . <eos>
Milano - per la Camera di commercio di Milano , dopo il deposito unificato di gli atti la nuova sfida si chiama registro di le imprese . <eos>
Vengono individuati alcuni casi in cui l' agevolazione non spetta : caso in cui l' esercizio 1993 sia stato il primo d' attività ; casi in il 1992 in cui a i fini Ilor la società abbia fruito di la esclusione da l' Ilor per effetto di l' articolo 115 / bis di il testo unico . <eos>
a Roma per esempio chi non possedeva almeno il titolo di procuratore legale , di fatto , non ha avuto alcuna possibilità . <eos>
Per ora si sono su questo interrogativo e su i veti incrociati di magistrati e avvocati infranti i tentativi di dotare anche la nostra giustizia di un serio sistema che consenta di smaltire celermente le cause di valore minore e i reati meno gravi . <eos>
Dopo un' Opa , in i mesi scorsi , il gruppo pubblico ha inoltre acquisito il 99% circa di il Fata , la compagnia che un tempo faceva capo a la Federconsorzi che ha chiuso il novantatre con premi complessivi per 422,5 miliardi ( -2,5% ) . <eos>
L' alienazione di la partecipazione a il comma 1 di cui è effettuata mediante offerta pubblica di vendita con eventuali collocamenti riservati . <eos>
Per le imprese che esercitano l' assicurazione su la vita da il 1 gennaio 1994 cessa , anche per i contratti conclusi prima di il 20 maggio 1993 , l' obbligo di cui a gli articoli 23 , 24 , 25 e 26 di il testo unico di le leggi su l' esercizio di le assicurazioni private , approvato con decreto di il presidente di la Repubblica 13 febbraio 1959 , n 449 , e a gli articoli 62 e 63 di la legge 22 ottobre 1986 , n 742 . <eos>
A i normali sportelli bancari , oltre che non a caso , i titoli potranno essere prenotati anche a gli uffici postali , che già hanno l' abilitazione a trattare un centinaio di valori di la borsa di Stoccolma . <eos>
Ligresti , che da mesi trascorre più tempo in Costa Azzurra che a Milano , tornerebbe ad avere una presenza più assidua a il vertice di il gruppo anche in considerazione di il fatto che il piano di ristrutturazione di l' indebitamento , a l' ingegnere siciliano , a conti fatti sarebbe costato 600 miliardi di aumenti di capitale e altri 400 miliardi di rinunce crediti . <eos>
L' indebitamento a livello consolidato , dopo la cessione di la Buffetti e la vendita di il palazzo sede di la società sarebbe comunque sceso a livelli più accettabili . <eos>
A il 30 aprile da l' inizio di l' anno sono state vendute 950 vetture . <eos>
In occasione di l' assemblea di bilancio di la Cassa di Bologna , a la fine di aprile , Gianguido Sacchi Morsiani aveva detto di essere < fiducioso > . <eos>
Complessivamente in le casse di la Holding Rolo entro i prossimi tre anni dovrebbero così entrare circa 500 miliardi di mezzi freschi . <eos>
A la fine di il 1990 , secondo i magistrati milanesi la Cofilp ( che è la Merchant Bank di il gruppo Novara ) concluse una complessa operazione con lo scopo di fare rientrare parzialmente l' istituto piemontese da la maxi esposizione di 400 milioni di franchi svizzeri ( pari a circa 350 miliardi a il cambio di l' epoca ) in i confronti di Sasea , che a quei tempi già versava in condizioni disastrose . <eos>
Ma con i fidi alleati di Usinor Sacilor Lucchini , in la fase due quella di la trattativa privata , potrebbe trovar si a dover fare i conti con nuovi concorrenti . <eos>
Non è escluso , dunque , che la vicenda si chiuda con una " separazione consensuale " di le attività , a Cragnotti in cui resterebbe il settore lattiero . <eos>
A il lordo di le operazioni infragruppo per 25 miliardi , più in particolare , l' area chimica presenta un progresso di il 5% a 339 miliardi , mentre l' area materiali registra un balzo di il 21% a 382 miliardi . <eos>
In alcun modo , il flusso di liquidità ovvero di capitale circolante netto prodotto da la gestione reddituale non può in particolare sostituire - in la loro funzione di indicatore economico - le varie nozioni di reddito ottenibili da un ben strutturato conto economico - utile netto , utile operativo , utile prima di le imposte , ecc ) . <eos>
In il caso di aumento di le rimanenze di merci , a titolo esemplificativo , detto aumento va sottratto da l' utile netto in quanto gli acquisti effettuati durante l' esercizio sono stati superiori a le merci vendute in l' esercizio stesso per un ammontare pari a la differenza tra magazzino finale ( superiore ) e magazzino iniziale ( inferiore ) . <eos>
Per ragioni di intellegibilità , in il caso in cui debiti a breve vengano assunti per l' acquisizione di attivo immobilizzato si rende necessario esporre separatamente in il rendiconto finanziario i debiti pagabili entro l' anno da quelli pagabili oltre l' anno . <eos>
A loro volta gli operatori locali sono sempre a il traino di gli investitori stranieri la cui fiducia in la borsa non sembra scemare intervenuti su il mercato portando lo a il massimo per il 1994 ( anche se poi non lo ha mantenuto ) di 20/728/15 punti . <eos>
Vado notando - e non l' ho confidato finora a nessuno - vado notando come in il cielo , di giorno in giorno man mano che avanzo verso l' improbabile mèta irraggi una luce insolita quale mai mi è apparsa , neppure in i sogni ; e come le piante , i monti , i fiumi che attraversiamo , sembrino fatti di una essenza diversa da quella nostrana e l' aria rechi presagi che non so dire . <eos>
Anche a terra di il resto potrai fare fortuna " . <eos>
In l' aperto mare , a distanza di due trecento metri da il molo , il sinistro pesce andava su e giù , lentamente , ogni tanto sollevando il muso da l' acqua e volgendo lo a terra , quasi con ansia guardasse se Stefano Roi finalmente veniva . <eos>
Navigava , navigava , e con la bonaccia e con la tempesta su la scia di il suo bastimento di giorno e di notte , arrancava il colombre . <eos>
In la tasca destra di la giacca di regola io non metto niente , le carte le tengo in la tasca sinistra . <eos>
Questo spiega perché in ufficio , solo dopo un paio d' ore infilando casualmente la mano in la tasca destra , mi accorsi che c' era dentro una carta . <eos>
Attraverso l' impermeabile , per la strada , palpavo continuamente in corrispondenza di la magica tasca . <eos>
Qui , da il sacco da montagna , fra due giganteschi macigni trassi la giacca infame , la cosparsi di petrolio e diedi fuoco . <eos>
Ma dietro di me , a l' ultimo guizzo di le fiamme - pareva a due o tre metri di distanza - risuonò una voce umana : " troppo tardi , troppo tardi " ! <eos>
tramite il loro minitel , in questo modo , due o più utenti possono davvero condurre una " conversazione telematica " . <eos>
" di elettronica in Italia si parlava molto poco . <eos>
Però con l' Elea , credo , per la prima volta si riuscì a creare un calcolatore basso , che non soverchiasse i suoi operatori . <eos>
Per esempio , a Milano , c' è la paura di le automobili che si riflette su la politica automobilistica di il comune . <eos>
In gli ultimi mesi , a l' interno di la comunità scientifica italiana , si è diffusa la sensazione che qualcosa finirà per cambiare in il mondo di la ricerca , essendo ormai chiara , a livello politico , l' importanza ( strategica , appunto ) che il settore riveste per il paese . <eos>
In questo paese , infatti , per lunghi anni si è insistito in una visione ristretta di la politica di le attività produttive , unicamente incentrata su incentivi e premi a la produzione di beni , spesso destinati a la distruzione . <eos>
Il risultato è allora che in Italia vengono stabilite regole tecniche fissate a un livello minimo di garanzia di la sicurezza , laddove la corrispondente regola tedesca fissa un livello più elevato e complesso , incorporante requisiti di qualità e sicurezza , in un gioco continuo di concertazione tra pubblico e privato a cui tutti i produttori sono stati portati proprio innalzando progressivamente le normative tecniche . <eos>
Quella lombarda , entro pochi mesi si dovrà comunque decidere il sito a Viadana o a San Benedetto Po per la quale , rispettivamente 120 e 150 chilometri da Milano . <eos>
Dietro questo balletto di numeri , in realtà si nasconde la guerra fra i due enti energetici nazionali , Enel ed Eni . <eos>
" Moltalto , dopo 15 milioni di ore lavorate su un totale previsto di 40 a il 31 dicembre ottantacinque , è costato 5.600 miliardi " , afferma Mattioli . <eos>
Su la base di le rilevazioni di 17 stazioni di l' Ifa istituto di fisica di l' atmosfera , a poche ore di distanza da questa dichiarazione , il Cnr ha accusato il governo di avere diffuso solo i numeri bassi . <eos>
Attraverso i media precise con indicazioni , si sarebbero guidati meglio i comportamenti di la gente " . <eos>
Ma il differenziale di inflazione di l' Italia è ancora alto e , a l' estero , malgrado la discesa di i prezzi italiani la disinflazione marcia ancora più veloce . <eos>
Su richiesta di chi ha promosso la procedura il Prefetto , in caso di mancato pagamento , ordina l' espropriazione di la cauzione e , quanto occorra , di gli altri beni di l' esattore . <eos>
In l' interesse di gli altri creditori garantiti da la cauzione il Ricevitore provinciale , anche in virtù di essa , procede a la espropriazione forzata . <eos>
Di concerto con il ministro per il tesoro il Ministro per le finanze per la formazione meccanografica di i ruoli può disporre che siano adottati i sistemi ed i mezzi meccanici che ritiene più corrispondenti a le esigenze di il servizio o che siano stati adottati da la amministrazione finanziaria . <eos>
Entro il 30 novembre 1973 il Ministro per le finanze in deroga a le disposizioni di il presente articolo può disporre , per ragioni riguardanti il miglior rendimento o il miglior funzionamento di il servizio , che non si faccia luogo a la conferma di l' esattore . <eos>
A il rafforzamento di il blocco militare industriale persino in gli Stati Uniti che con l' amministrazione Reagan sono diventati la guida di l' attacco conservatore corrisponde il progressivo indebolimento di una parte consistente di l' economia e di le società americane . <eos>
A il precedente congresso già per questo avevamo auspicato una politica di " riforme ampie , profonde e incisive " . <eos>
Il Pentapartito , in luogo di compiere le necessarie scelte innovative , a causa anche di le sue paralizzanti contraddizioni interne , ha affidato il processo di ristrutturazione di l' economia a la politica monetarie e a le logiche di mercato . <eos>
In il 1983 a il momento di l' incarico a Craxi il Pci ha sottolineato , anzi , che tale incarico era il risultato di la sconfitta inferta a il tentativo di spostamento a destra compiuto da la Dc e ha perciò dichiarato di attendere il governo a la prova di i fatti . <eos>
Tuttavia , un Sindacato autonomo , democraticamente legato a i lavoratori ed espressione di i loro bisogni e interessi di fondo , non può non por si il problema di il contributo che esso può dare a la costruzione di una democrazia più avanzata ed aperta , non bloccata da reclusioni e vincoli , a tutte le forze politiche che esprimono il mondo di il lavoro in la quale si apra la possibilità di esercitare un ruolo di governo . <eos>
Oltre a le cause oggettive di tale crescita in gran parte hanno a questa contribuito le politiche sindacali propositive e moderne condotte da le rispettive associazioni che hanno posto a il centro la qualificazione e lo sviluppo di la impresa per altro rifuggendo da pratiche assistenzialistiche e clientelari . <eos>
Il motivo pur senza alcuna mitizzazione per cui la vita di il Pci ha potuto mantener si moralmente corretta è anche dovuto a lo sforzo per impedire che la cristallizzazione di fazioni aprisse la via a quelle forme di corrompimento che derivano da le pressioni di potenti forze , interne e internazionali . <eos>
Già su schermi in la hall , poi su il treno potremo informar ci di i programmi di i Philarmoniker di Abbado o di l' orchestra di Barenboim , cercare gli spettacoli di le opere e di i teatri stabili o le iniziative di case editrici e multinazionali di i media . <eos>
In la famosa intervista che concesse a François Truffaut - di Romano Giachetti New York Alfred Hitchcock sosteneva di aver girato il film Psycho per provare che la cinepresa poteva " far si beffe di la platea " , di " suonare " anzi quella platea " come un organo " , permettendo a il regista di " provocare emozioni di massa " . <eos>
Con la scusa di il budget personale , tra l' altro , aveva investito appena 800 mila dollari di tasca sua , elargendo compensi ridicoli a il cast : 40 mila dollari a Anthony Perkins , 25 a la Leigh , 30 a John Gavin , 10 a Vera Miles , 6 a Martin Balsam e solo mille a Simon Oakland . <eos>
A Hitler , e non solo a Mussolini , Polanyi addebitava la responsabilità di la deriva verso la guerra , verso una conflagrazione in cui si sarebbe trattato non più di stabilire un diverso equilibrio di potere in Europa , ma di instaurare un nuovo ordine mondiale , che egli riteneva in il 1937 ormai imminente ( quantunque non disperasse di il tutto che la si potesse evitare ) . <eos>
per uno come Dimitri Kazianis che da vent' anni lavora per il dipartimento archeologia subacquea di cui ora è direttore di il resto , cosa ci può essere di più fascinoso di questo viso perfetto che stringe tra le mani ? <eos>
Figurar si che , a il dipartimento archeologia subacquea , per ora si rifiutano persino di iscrivere la " dama " a una delle due grandi " squadre " che raggruppano le statue in bronzo : quelle a cera persa o quelle battute . <eos>
E sempre su Raidue , la Struttura " Format " , in queste settimane , sta mandando in onda l' esperimento de " il microfono di la notte " con gli inviati di il programma radiofonico notturno di Michele Plastino ripresi da minicamere in le loro incursioni tra il popolo notturno di la capitale . <eos>
Per questo venerdì sera , a Campo De Fiori , il rito di il ritrovo s' è fatto politico , il 14 luglio - festa nazionale di la Francia - è diventato un ballo di pace . <eos>
A giugno da aprile c' è stato un incremento di 10.400 ingressi rispetto a lo stesso periodo di l' anno scorso . <eos>
In un albergo su la Via Litoranea circondato da le gru uncinate di il porto di Formia Formia - da il nostro inviato Aldo Fontanarosa , va in onda da riempire . <eos>
Così e ieri , a le 15 e 20 da le 14 e 30 , il cronista di il telegiornale Roberto Natale è sceso in i saloni di l' albergo di Formia , l' hotel Ariston , per intervistare i sindaci , gli assessori , i funzionari . <eos>
In l' ambito di la manifestazione sotto le stelle Magic Hilton , a l' hotel Hilton è stata presentata l' altra sera in anteprima nazionale , la rassegna " Salerno Festival " . <eos>
Musica in metropolitana - in la stazione di il Metrò Ottaviano , a le ore 18 oggi si tiene la seconda performance di il gruppo Tetes De Bois che , su un palcoscenico di traversine illuminate , circondate da lampioncini ed attrezzature ferroviarie d' epoca , darà vita ad un repertorio di nuovi brani italiani e classici francesi rivisitati in chiave jazzistica . <eos>
Mattinate musicali - con appuntamento a le ore 10:30 domani mattina , su la terrazza di il Pincio , si tiene un nuovo concerto di la rassegna promossa da l' ente provinciale per il turismo di Roma . <eos>
Si conclude questa sera a Poggio Mirteto la rassegna " 100 anni - omaggio a il cinema italiano " , organizzata da l' Aiace Sabina con l' amministrazione comunale e il centro sperimentale di cinematografia , che con un grande schermo montato a le spalle di l' omonima chiesa , in lo splendido parco San Paolo , ha proposto per otto giorni film vecchi e nuovi di produzione nazionale . <eos>
In l' ambito di Roma Europa Festival a le 21:30 , la scuola popolare di musica di Testaccio presenta fogli d' album di l' 800 , le canzoni anarchiche e patriottiche rivisitate da Giovanna Marini e adattate per la banda e coro da Saverio Cortesi . <eos>
" e pensare che a mio marito a Innsbruck hanno dovuto curare anche una caviglia , dove si era formato un buco , proprio per la lunga permanenza a letto " , aggiunge la signora . <eos>
Attraverso il suo legale l' Hesperia , da parte sua , ha fatto sapere che " l' intervento è stato eseguito da un chirurgo di fiducia di il dottor Brunetti , legato a l' Hesperia solo da un rapporto di mera consulenza professionale , per cui nessun addebito poteva e può essere imputato a la casa di cura " . <eos>
Calcio - in le coppe europee per le partite di le squadre inglesi verranno adottate misure di sicurezza . <eos>
In cinque anni per la prima volta lo sentono sgridare i compagni addormentati , che l' hanno lasciato in un vespaio mezzo nudo . <eos>
Un rinvio chiesto da Dotti a il Presidente di la Camera Irene Pivetti : a la Camera c' è in discussione la fiducia su le pensioni in presenza di i lavori di l' aula , le riunioni di le commissioni possono svolger si solo se c' è il consenso di tutti i gruppi . <eos>
non solo , ma da fornitore di cavi " secondo lo stesso Tronchetti Provera siamo diventati fornitori di sistemi integrati " . <eos>
In il Vicentino , a Schio , un imprenditore artigiano in cerca di tre dipendenti da far lavorare in la sua piccola azienda che si è fatta largo in tutta Italia e in Europa in il settore di le macchine da legno , ha tentato una carta originalissima , offrendo un contratto che assomiglia a gli accattivanti slogan di le compagnie turistiche . <eos>
Una novità assoluta è la presentazione di una lista di piccoli azionisti che , in la breve e recente storia di le privatizzazioni italiane per la prima volta , hanno trovato la forza ( superando il " quorum " di l' 1% ) di presentare loro candidati . <eos>
È accaduto , per esempio a la Fiat , che , dopo aver oscillato a lungo attorno a la soglia di le 6.000 lire , è balzata di colpo sopra le 6.100 mentre proprio in gli istanti conclusivi di la giornata , su il mercato , l' accelerazione di gli scambi diventava forsennata . <eos>
Ma sappiate che , di voi , a questo punto non ci fidiamo . <eos>
È logico chieder si , a questo punto , perché D' Alema , Berlusconi e Fini continuino a subire in maniera sostanzialmente passiva l' iniziativa di i loro alleati minori , lasciando si trascinare in trattative in fondo a le quali non crede nessuno . <eos>
Per la seconda volta in due giorni , non a caso , il leader di il Pds ha rivolto a i capi di il polo lo stesso , identico avvertimento : " il rischio è che la situazione scappi di mano a tutti e che la legislatura affondi in il caos " . <eos>
A Campo De Fiori , presidiata fin da le 18 da furgoni di polizia , carabinieri e motociclette di i vigili urbani , è intervenuto il padre Renato , un francescano che ha detto di parlare a nome di il papa : " da la città di Pietro , contro il nucleare e contro la morte deve partire un grido per tutto il mondo , vita , vita , vita ! <eos>
In Irlanda nessun ministro è andato a il ricevimento di l' ambasciata di Francia e a il grido sì a i funghi francesi no a quelli di Mururoa , un gruppo di pacifisti a Bruxelles si è presentato a l' ambasciata di Francia con un cesto pieno di simbolici funghi . <eos>
La gente lo applaude , applaude l' Armée , acclama quando a il posto d' onore , tra i reparti di le varie armi , sfilano i caschi blu francesi rientrati per un giorno da l' inferno bosniaco . <eos>
Non lo tocca a quanto pare il fatto che in la sua storia bisecolare per la prima volta l' anniversario di la presa di la Bastiglia , lui presidente da due mesi , sia diventata l' occasione di una contestazione quasi planetaria . <eos>
Ieri , in occasione di la festa nazionale francese in la sua conferenza stampa , Chirac è sembrato fare un' altra ipotesi : " se nessuno vuole impegnar si a riprendere Srebrenica - ha detto - occorre almeno garantire la zona di sicurezza di Gorazde dove si trovano i caschi blu britannici , ma difendendo si veramente " , non come è successo a Srebrenica . <eos>
a sud di Zepa da Rogatica , fa muovere le sue truppe di carri armati e cannoni , altre scendono da Srebrenica in un' operazione a tenaglia il cui esito appare scontato . <eos>
A il di là di il dato tecnico e formale le iniziative in corso , sotto questo aspetto , devono essere giudicate ed esaminate per il loro contenuto politico e per i loro effetti diretti e indiretti su quella pubblica opinione che poi sarà , come visto , il definitivo fattore decisivo su il concreto operare di le leggi : sotto questo aspetto è innegabile che la preoccupazione condivisa da molti è che le iniziative dette si inseriscono , anche contro le intenzioni di i proponenti , in il complessivo disegno di delegittimazione di i pubblici ministeri posto in essere da quegli stessi ambienti che sono stati già colpiti da le varie tangentopoli o che temono di rimaner ne vittime in un prossimo o lontano futuro . <eos>
Con leggi successive gli incaricati vennero " stabilizzati " e poi " ope legis " , ovvero senza concorso per forza di legge divennero prima " aggregati " e poi entrarono in i ruoli . <eos>
Da il 1988 in poi , in le ultime tornate concorsuali , la tendenza a travalicare la soglia di il pudore è diventata endemica , la cooptazione , che ha un senso se è effettuata interpretando il comune sentire di l' accademia , è diventata in molti casi un arbitrio personale di i commissari , i concorsi si sono rarefatti e ciascuno di essi è diventato una sorta di ultima spiaggia , la nomina a commissario una occasione da non perdere . <eos>
Ma in l' Exodus simulato a differenza da il vero esodo durante il quale si faceva la fame , anche per giustificare il costo di il biglietto , sono stati serviti pasti eccellenti . <eos>
L' Eccezione di Renato Ruggiero , anche per questo , fu , in gli anni ottanta , criticata in la " carriera " . <eos>
a Washington da Roma Salleo il politico ha lavorato con tre ministri . <eos>
Sarà rimasto a il vertice di il Ministero Degli Esteri meno di due anni , un " regno " piuttosto breve , a la Farnesina durante il quale tuttavia si sono avvicendati ben tre ministri . <eos>
In il gennaio 1994 , a il momento di la sua nomina , la politica estera era guidata da Nino Andreatta . <eos>
A il posto di il vicepresidente di l' antimafia , in commissione , c' è Sandra Bonsanti , che firma per la redigente . <eos>
anche tra conservatori e moderatissimi con Fini e An adesso tutto si muove , tutto corre . <eos>
Su il tavolo di il pm in i giorni scorsi è arrivato l' ultimo tassello che mancava , i tabulati , quelli veri , di i telefoni cellulari utilizzati in la primavera di il 1992 da Di Pietro , da l' avvocato Lucibello e da il costruttore D' Adamo . <eos>
Ieri a Torino , il Leader di la Cisl - a questo proposito - ha proposto la creazione di un' antitrust su la formazione di i prezzi . <eos>
