In il 1985 in la stessa zona è stata uccisa l' antropologa Diane Fossey , che si batteva per la salvezza di il parco . <eos>
ROMA - Dopo le polemiche per l' elicottero di i vigili di il fuoco che sarebbe stato preso di mira da la scorta di Scalfaro a il Quirinale scoppia il " giallo " di il corazziere . <eos>
Per il militare a questo punto sembra comunque inevitabile la sospensione cautelare da il servizio . <eos>
Invece , in l' afa pomeridiana di Locate Varesino casetta a due piani su lo stradone principale , a Luigi Castiglioni ieri è arrivata un' altra telefonata - " Suo fratello è morto " . <eos>
solo in gli ultimi dieci anni in terra di missione sono morti 144 fra missionari e volontari , e 22 erano italiani " . <eos>
Da sola per anni si addentrò in la foresta portando avanti una crociata in difesa di i gorilla che non piaceva a gli indigeni , non era in sintonia con gli interessi turistici , irritava i cacciatori a la ricerca di trofei tra i gorilla ( teste da impagliare , mani da vendere ) . <eos>
Cereda , che era stato a Goma la scorsa primavera e aveva incontrato Castiglioni , spiega che in l' area specie dopo il genocidio e l' esodo di profughi da il Ruanda i problemi si sono moltiplicati , ma mentre alcune organizzazioni internazionali stanno facendo le valige e abbandonano i campi ( " Finito l' effetto televisivo si sono esauriti i fondi " ) , quelle italiane restano su il campo . <eos>
Secondo quanto riportato da un quotidiano di Bergamo con tono vagamente squadrista avrebbe sibilato a i suoi : <eos>
Da noi per esempio vanno continuamente in pellegrinaggio a via di l' Anima . <eos>
Si festeggia come si può e la cosa più naturale per un croato , di domenica ad agosto è andare a messa e poi a il mare . <eos>
Secondo l' organizzazione a il confine tra l' ex Krajina e la Bosnia settentrionale si è formata una colonna di 10 chilometri in marcia , alcuni in auto altri a piedi . <eos>
Il rischio più grave per i turisti che non scendono oltre Karlobag lungo la costa sono le autocolonne croate e di l' Unprofor , che creano ingorghi e qualche incidente , ma in l' interno la guerra , con il suo retaggio di miseria disponibilità di armi e abitudine a la violenza ha inevitabilmente creato un aumento di la criminalità . <eos>
Nonostante a Roma in agosto ci siano meno uomini , scrive una giornalista , ci sono quelli che forse non vanno in vacanza apposta , " ben sapendo che la città sarà piena di innocenti donne in visita " . <eos>
Gli eredi donarono queste tele a il Museo di la Certosa e da il 1975 grazie anche a l' alacre attenzione di Raffaello Causa esse sono divenute parte di questo ambiente non di il tutto estraneo a la sensibilità di l' artista . <eos>
E anche di recente in il profondo senso d' insicurezza causato da la situazione italiana sono stati più volte rammentati da i commentatori politici i due famosi versi di l' epigrafe ( Codesto solo oggi possiamo dir ti : - ciò che non siamo , ciò che non vogliamo ) , con un semplice rimando di il tipo " come ammoniva , come denunciava il Montale di gli Ossi " . <eos>
A Cesenatico in la casa che vede nascere tutti i lavori di la coppia l' attrice svela il suo delicato momento . <eos>
Il decreto legge su le " misure urgenti " per gli atenei , con cui a metà luglio il governo ha tolto il " tetto " ( finora a quota un milione e 200 mila lire ) a le tasse di iscrizione e a i contributi di laboratorio , dando in pratica il via libera a il " caro università " , ha una sua logica . <eos>
Da il nostro inviato Berlino Ancora a spasso per l' Europa esportando l' immagine vincente di l' epopea berlusconiana . <eos>
Su il Tourmalet come in le precedenti tappe di montagna a Margeriaz e soprattutto a Vaujany la graziosa toscanina , vero peso piuma , ha dimostrato di avere una marcia in più rispetto a tutte le avversarie . <eos>
a i Mondiali '87 in i 10.000 la campana venne suonata a due giri da la fine per Panetta e Kunze , in corsa per l' argento ( vinse l' azzurro ) . <eos>
In realtà a breve anche gli organi di la Regione potrebbero soddisfare una sorta di regionalismo forte ma solidarista e un regionalismo fiscale " . <eos>
in tanti da tutti i quartieri di la città hanno scritto a la rubrica Lettere da la capitale per segnalare la velocità eccessiva di le vetture e la scarsa considerazione di gli anziani da parte di il personale a la guida . <eos>
" Non ci credo ancora - commenta - , quando durante la gara a il quindicesimo chilometro ha avuto un momento di crisi e stava per " impiantar si " l' ho vista brutta , ma poi si è ripreso partendo a razzo " . <eos>
Per fortuna con le divise d' esercizio e di gala scarpe elmi guanti bianchi abbiamo in dotazione di le magliette eccezionali " . <eos>
Senza mai l' ausilio di fotografie attraverso un contatto diretto con la realtà Podrecea si è prefisso di sfatare i luoghi comuni su il Biedermeier . <eos>
Di mobili comunque in la grande sala di il pianterreno ne sono esposti tanti , insieme a gli acquerelli di Fendi a le pareti . <eos>
Ma la cosa più incredibile è un " Peep - show - pavillon " , in cui attraverso opportuni fori si possono guardare i disegni erotici di Fendi . <eos>
Da noi in Italia la violenza tende a travestir si con panni a volte ideologici , in altri casi passionali . <eos>
D' altra parte i programmi di scrittura o word processor con la loro rapida diffusione hanno preparato il terreno a i prodotti per l' editoria elettronica personale e se prima vi era una netta distinzione tra i pacchetti per il trattamento di i testi ( orientati a la parola ) e quelli per l' impaginazione elettronica ( più orientati a la grafica ) , ora questa differenza sta scemando da il momento che i primi assumono sempre più funzioni di editing . <eos>
In verità anche in questo caso una consistente spinta a la scelta di l' editoria elettronica l' ha fornita la riduzione di i prezzi . <eos>
A l' arrivo dopo l' abbraccio a mia moglie Raffaella e a mio figlio Giandomenico 4 anni il mio primo pensiero è andato a Luca , il ragazzo quindicenne morto in un incidente stradale , che mi aveva donato il cuore e regalato la possibilità di vivere ancora . <eos>
in basso , Leonard T. Kurland , il direttore di il centro statistiche mentre mostra un registro su cui i fratelli Mayo , a l' inizio di il secolo annotavano la storia clinica di i loro primi pazienti . <eos>
Da le 10 a le 15,30 i test si susseguono . <eos>
Per le cause indicate da l' articolo precedente l' autorità amministrativa , in i limiti e con le forme stabiliti da leggi speciali può sottoporre a particolari vincoli od obblighi [ Cost. 44 ] di carattere temporaneo le aziende commerciali e agricole . <eos>
A gli effetti di le disposizioni contenute in gli articoli 927 e seguenti a il proprietario sono equiparati , secondo le circostanze , il possessore e il detentore . <eos>
Mentre in il vecchio codice questo conflitto era di regola risolto a favore di il proprietario di i beni , l' art. 940 , invece , risolve il conflitto proteggendo in via primaria il lavoro di lo specificatore , come se questo fosse la cosa principale capace di attrarre a sé i beni lavorati . <eos>
Se il proprietario dopo l' inizio di l' usufrutto con il consenso di l' usufruttuario ha fatto in il fondo costruzioni o piantagioni , l' usufruttuario è tenuto a corrispondere gli interessi ( 1284 ) su le somme impiegate . <eos>
Le disposizioni di i due articoli precedenti si applicano anche in il caso in cui per vetustà o caso fortuito rovini soltanto in parte l' edificio che formava accessorio necessario di il fondo soggetto a usufrutto . <eos>
In tal caso a il proprietario di l' acquedotto è dovuta un' indennità da determinar si avuto riguardo a l' acqua che s' introduce , a il valore di l' acquedotto , a le opere che si rendono necessarie per il nuovo passaggio e a le maggiori spese di manutenzione . <eos>
Le disposizioni di questo articolo e di il precedente non si applicano in il caso in cui di le acque si dispone in forza di concessione amministrativa . <eos>
In il caso previsto da il primo comma i condomini e i loro eredi o aventi causa possono tuttavia , in qualunque tempo partecipare a i vantaggi di l' innovazione , contribuendo in le spese di esecuzione e di manutenzione di l' opera . <eos>
- Per quanto riguarda la tipologia di gli scambi di informazioni e i metodi le metodologie sono stati per la maggior parte presentati in i diversi workshop , incontri e seminari . <eos>
In il 1920 gli occupanti italiani , secondo la tradizione popolare vennero buttati a mare , mentre durante la Seconda guerra mondiale per la resistenza partigiana a le truppe di l' Asse Valona si meritò il titolo di Città di gli Eroi . <eos>
In il 1920 gli occupanti italiani , secondo la tradizione popolare , vennero buttati a mare , mentre durante la Seconda guerra mondiale per la resistenza partigiana a le truppe di l' Asse Valona si meritò il titolo di Città di gli Eroi . <eos>
Ma intanto circolano voci inquietanti su il futuro di le altre ' piramidi finanziarie ' , quelle che in apparenza in le scorse settimane si erano salvate da il fallimento e che adesso potrebbero chiudere i pagamenti . <eos>
Dopo la caduta di il comunismo noi invece rappresentavamo l' Eldorado teletrasmesso ogni sera da le antenne satellitari , il Paese con il campionato di calcio più bello di il mondo , la nazionale per cui a Tirana avevano esultato dopo il trionfo di Madrid in l' '82 . <eos>
Da il '91 a il '95 sono stati stanziati 450 miliardi . <eos>
Da Valona e Tirana in aereo o con barche veloci arrivavano a le dogane di Bari e Brindisi valigette piene di contanti , trasportate da dipendenti o portaborse di le finanziarie fallite . <eos>
In il '96 in ventiquattro ore sono state sequestrate 35 barche , una giornata nera che gli scafisti di Valona non hanno mai dimenticato . <eos>
Dopo la rottura clamorosa tra Hoxha e Kruscev in l' aprile di il '61 Mosca tentò di occupar la militarmente . <eos>
In attesa di le indagini di la Magistratura e di prove concrete che sostengano le affermazioni di Azem a Tirana c' è qualche politico che ha deciso di non aspettare i processi , se mai ci saranno , e di confessare in pubblico il suo coinvolgimento con le finanziarie . <eos>
In il frattempo in la capitale la Banca mondiale ha smentito la notizia di l' esistenza di un piano di salvataggio proposto a il Governo di Tirana per fronteggiare il crack di le finanziarie . <eos>
Da i confini con il Montenegro e il Kosovo durante l' embargo è passato di tutto , da le armi a il petrolio . <eos>
Il clan di i valonesi è stato quello che per primo grazie anche a l' attività di gli scafisti e a la vicinanza con l' Italia ha approfittato di la situazione . <eos>
Su l' altro fronte a Valona le bande armate guidate da criminali ieri hanno fatto fuori l' innocente custode di un centro danese di l' Unicef mentre i ribelli di Saranda , che in l' assalto a le caserme si sono portati via 2 mila kalashnikov e casse di munizioni , hanno organizzato il loro colpo grosso . <eos>
Si ritiene che , in il pieno rispetto di i principi democratici il nuovo Governo debba come primo atto elaborare una piattaforma congiunta d' emergenza , sia per quanto riguarda la situazione di l' ordine pubblico in il Paese sia per la crisi finanziaria legata a il fallimento di le ' piramidi ' finanziarie . <eos>
Appare opportuno , secondo la Farnesina , che su il piano di l' ordine pubblico in questo momento molto delicato il nuovo esecutivo proceda attraverso una gestione congiunta , Governo e opposizione , di la situazione in modo da isolare gli estremisti . <eos>
Da questo a un intervento di vera e propria pacificazione come da più parti si va chiedendo , c' è una grandissima differenza . <eos>
E in l' Italia meridionale dove erano fiorite numerose colonie albanesi in il 1903 fu fondato un ' Comitato albanese ' la cui presidenza fu affidata a il generale Ricciotti Garibaldi su la base di il programma ' L' Albania a gli albanesi ' . <eos>
In il 1917 con il proclama di Argirocastro il generale Ferrero promise l' indipendenza di l' Albania sotto la protezione di l' Italia , ma l' accordo italo - greco di il luglio 1919 , che riconosceva alcuni diritti ad Atene , fu preso male da gli albanesi e Valona insorse contro la presenza italiana . <eos>
A maggio subito dopo la festa di i lavoratori il governo presenterà a il tavolo di il welfare le sue proposte . <eos>
Su il primo a il 17' Manninger ci ha messo la pezza . <eos>
In regione Serralunga tra le tracce di cani e cinghiali sono saltate fuori anche due impronte rotondeggianti di poco più di sette centimentri di diametro , senza segni di unghie . <eos>
Già a novembre dopo l' avvistamento di Franca Visca ho fatto affiggere gli avvisi ricorda soddisfatto Carlo Corinto , Primo cittadino di Baldissero . <eos>
La Bonino in Piemonte a le europee aveva ottenuto un buon risultato personale , il 13 per cento di i voti , e sicuramente la presenza di la sua lista non aiuta Enzo Ghigo , il presidente uscente di Forza Italia . <eos>
in Lazio ad esempio si lavora per una lista unica di il centro sinistra scelta da un comitato di saggi . <eos>
Infine , in il valutare il problema Rai si tiene gran conto di l' intero contesto di la questione televisiva , in la quale da il punto di vista di l' influenza politica reale il settore privato supera ormai quello pubblico ; <eos>
L' Unione Musicale ha fatto conoscere a l' Auditorium la realizzazione , che come leggera staffetta in dieci città italiane apre il programma " Mozart Musicista Europeo " dedicato a celebrare Mozart in vista di il 1991 , secondo centenario di la morte . <eos>
In questa prima presa di contatto a parte alcune costruzioni liberty che ho visto di sfuggita ed il chiostro di S. Chiara sono stato colpito da le architetture di gli anni Trenta , in particolare da l' edificio di le Poste di Giuseppe Vaccaro , e da alcuni di gli altri edifici contigui che formano un episodio eccezionale , forse unico in Italia . <eos>
Succede in uno di quei cantieri che stanno bruciando le tappe per regalare a Milano uno di gli stadi più belli di il mondo in vista di il Mondiale di il '90 , un dio a cui a quanto pare si può sacrificare tutto , da le misure di sicurezza a i rapporti di lavoro regolari . <eos>
Posto comunque che avesse ragione Jung ( « Qualcosa viene visto , ma potrebbe essere una risposta di l' inconscio a la situazione mondiale che si evolve verso la catastrofe » ) , resta il fatto che tali avvistamenti , così come l' accostar si di uomini di scienza a temi oscillanti tra filosofia e ipotesi più o meno ortodosse , sono la prova di come a il volgere di il secondo millennio con l' incubo di catastrofi econucleari le certezze acquisite da la ragione ci stiano strette . <eos>
Di solito durante una scossa la terra trema in onde , su e giù , ma qui si vede una rottura permanente di la crosta terrestre . <eos>
Scritto da Costanzo insieme con il fedele Alberto Silvestri , prodotto da Videotime , il programma vedrà ogni sabato discutere di Tv due gruppi di persone scelte in i luoghi abituali in cui di Tv si parla : <eos>
A lei in coscienza rincresceva di veder lo così con il viso lungo , però non aveva cuore di lusingar lo con belle parole . <eos>
In sostanza in un approccio deterministico la parsificazione può essere vista come un processo molto rapido , che è a volte interrotto per svolgere una costosa attività di riparazione . <eos>
Per esempio le preposizioni , a differenza di quanto avviene in il trattamento categoriale vedi la nota 2 sono considerate funzioni a due argomenti , e la loro interpretazione semantica avviene solo quando ambedue i suoi argomenti sono presenti : <eos>
A Ferrara in il 1449 lavorò in il Castello di gli Este e in la chiesa di Sant' Andrea ( affreschi perduti ) . <eos>
In il 2007 dopo l' EP Focus Shift esce Fiction , album che sviluppa ulteriormente le soluzioni di Character , per certi versi ritornando a le sonorità già espresse in l' album Haven . <eos>
In il 1922 Guglielmo Marconi avanzò l' idea di un radiotelemetro per localizzare a distanza mezzi mobili e in il 1933 in un incontro riservato ne propose la realizzazione a un gruppo di militari italiani tra i quali il col. Luigi Sacco ; <eos>
In il corso di il Novecento con l' espansione di Frosinone il contesto è radicalmente cambiato , con l' urbanizzazione di la piazza di la Madonna di la Neve , ma intorno a la fontana è stata realizzata un' area verde alberata . <eos>
Durante la rivoluzione industriale in le grandi città come Londra veniva fatto un largo uso di il carbone come combustibile . <eos>
in alcuni paesi come l' Italia quest' uso è quasi di il tutto scomparso . <eos>
In il 1967 in seguito ad un boom di i trasporti merci su la linea fu deciso di spostare il trasporto di merci su la Linea Musashino . <eos>
In il mese di aprile di lo stesso anno inoltre durante la riunione a Firenze di il Comitato per la Ricerca Spaziale COSPAR Broglio ebbe occasione di discutere di il progetto , seppur informalmente , anche con alcuni ufficiali di la NASA invitando la stessa a contribuire con la fornitura di un razzo vettore e l' addestramento di il personale italiano a il suo utilizzo . <eos>
In il frattempo a la Base di lancio in Kenya venne aggiunta la nuova piattaforma San Marco , precedentemente impiegata da l' esercito statunitense e riadattata per il lancio di satelliti in il porto di La Spezia , ad una distanza di circa 600 metri da la Santa Rita da la quale sarebbero svolte le attività di controllo . <eos>
Durante un' eclissi solare totale infatti da la piattaforma San Marco furono lanciati a partire da il 15 febbraio sette razzi sonda con lo scopo appunto di studiare il fenomeno . <eos>
In gli anni seguenti la sua formazione il Centro di Ricerca , in collaborazione con l' ASI intraprese numerose iniziative volte a lo sviluppo e a l' aggiornamento di le tecnologie di il Poligono San Marco in Kenya . <eos>
Ultimamente , in relazione a le biotecnologie in particolare in l' edilizia si è provveduto ad impiegare dei materassini di lana di pecora , per isolare tetti e pareti di gli edifici . <eos>
A titolo d' esempio in l' allegato di la presente direttiva figura un elenco di elementi di cui gli Stati membri possono imporre l' inclusione obbligatoria in il contratto scritto in quanto essenziali . <eos>
A i fini di la presente convenzione l' espressione trasporto internazionale indica ogni trasporto in cui a seguito di accordo tra le parti il luogo di partenza e il luogo di arrivo , che vi sia o no interruzione di trasporto o trasbordo , sono situati o su il territorio di due Stati parti o su il territorio di un medesimo Stato parte qualora sia previsto uno scalo su il territorio di un altro Stato , anche se tale Stato non è uno Stato parte . <eos>
A i fini di la presente direttiva per prodotto s' intende ogni bene mobile , anche se forma parte di un altro bene mobile o immobile . <eos>
A i sensi di l' articolo 1 per danno si intende : <eos>
In quale marca di alimenti per bambini vennero trovati di i pesticidi ? <eos>
Emergono intercettazioni in cui il manager Pozzessere , a il telefono con una di le consulenti di Finmeccanica Debbie Castaneda parla con disinvoltura di accordi , di quote . <eos>
Durante i lavori di l' Alta Velocità in il 2009 vengono infatti pizzicati i contatti tra la P & P e un manager di la Locatelli Spa , il quale spiegava a i fratelli Marcello e Romualdo Paparo come levar si d' impiccio da la normativa antimafia che impediva di subappaltare oltre il 2 % di l' appalto . <eos>
da il 17 a il 19 febbraio si svolgerà il terzo incontro di il consiglio di gli otto “ saggi ” cardinali che aiutano Francesco in il governo di la Chiesa universale e che stanno elaborando una radicale riforma di la Curia romana a partire da la Segreteria di Stato ; <eos>
in ogni caso in ipotesi di opera derivata o collezione di Opere tale menzione deve quantomeno essere posta in il medesimo punto dove viene indicato il nome di altri autori di rilevanza paragonabile e con lo stesso risalto concesso a la menzione di altri autori di rilevanza paragonabile . <eos>
Signora presidente , in coincidenza con la prima tornata di l' anno di il parlamento europeo in gli Stati Uniti in Texas è stata fissata , purtroppo per giovedì prossimo , l' esecuzione di un condannato a morte , un giovane di 34 anni che chiameremo di nome Hicks . <eos>
Mi è stato detto che anche una parte cospicua di il gruppo socialista vorrebbe che questo punto venisse ritirato da l' ordine di il giorno , in quanto in la votazione in sede di conferenza di i presidenti è mancato il voto di il gruppo di lavoro di i colleghi competenti di il gruppo socialista . <eos>
accade inoltre che , per ignoranza o insufficiente preparazione di i conducenti o di altri addetti a i vari mezzi di trasporto un piccolo incidente si trasformi in una sciagura di grandi proporzioni . <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel a causa di l' incendio . <eos>
Per quanto attiene a la situazione di i consulenti per la sicurezza in alcuni stati membri a partire da il 1º gennaio di quest' anno le aziende devono obbligatoriamente aver ne uno interno . <eos>
D' altro canto in la proposta di la commissione non vengono presi in considerazione alcuni elementi , come il clima rigido di le regioni nordiche . <eos>
A proposito di quanto ha detto l' onorevole Swoboda su l' attività di il Cen , stiamo sollecitando affinché i lavori vengano accelerati a il massimo , in quanto sarebbe terribile se nonostante la nuova scadenza tra poco più di un anno ci ritrovassimo di fronte a le stesse difficoltà perché non l' hanno concluso . <eos>
Per questo motivo tra gli obiettivi fondamentali che dovremmo prefigger ci in l' Unione Europea figura l' impegno a creare nuovi posti di lavoro in le zone rurali , a il di fuori di il settore agricolo , in settori quali il turismo rurale , lo sport , la cultura , il restauro di il patrimonio , la fondazione e trasformazione di imprese , le nuove tecnologie , i servizi , ecc. <eos>
Signor presidente , signor commissario , onorevoli colleghi , in il minuto e mezzo di parola a mia disposizione vorrei innanzi tutto congratular mi con la onorevole Schroedter . <eos>
Credo che in i prossimi anni più che mai di fronte a la sfida di la globalizzazione e a quella di l' ampliamento ad Est l' Europa abbia bisogno di indicazioni adeguate e precise per la programmazione e il rilancio di la sua economia . <eos>
L' Italia , ad esempio in gli ultimi anni ha avuto problemi in l' utilizzo di i fondi strutturali , soprattutto a causa di un' eccessiva burocrazia , di un' informazione carente e di lo scarso coinvolgimento di gli operatori economici e sociali a livello locale . <eos>
in una risposta a la petizione di i partecipanti in il 1635 Cuthbert Burbage dichiarò che , dopo l' acquisto e l' affitto di il Blackfriars Theatre in il 1608 da parte di Henry Evans , la King 's Men sistemò lì di gli attori , tra i quali c' erano Heminges , Condell , Shakespeare , ecc . <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata a Stratford contro John Addenbrooke Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
Come i due gentiluomini di Verona in cui due amici sembrano approvare un rapimento la storia di la Bisbetica e di il tentativo di un uomo di domare lo spirito indipendente di una donna a volte mette in difficoltà i registi e i critici moderni . <eos>
Secondo James Shapiro studioso di Shakespeare in il Giulio Cesare " i vari elementi di politica , personaggio , introspezione , eventi contemporanei , persino le stesse riflessioni di Shakespeare su la scrittura , iniziano a sovrappor si l' un l' altro . <eos>
Ad esempio gli imponenti discorsi in Tito Andronico , secondo alcuni critici spesso rafforzano l' azione ; <eos>
In Macbeth per esempio il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata , ad un' altra . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta per esempio una storia d' amore non era vista come tema degno per una tragedia . <eos>
In gli anni precedenti la crisi finanziaria di il 2008 oltre un terzo di gli Mba di Harvard e una percentuale simile di laureati di la London School of Economics sono andati a lavorare in società finanziarie . <eos>
Per qualche ragione in il 2013 e a l' inizio di il 2014 l' amministrazione di il presidente Barack Obama non ha promosso questa istanza con forza - ed il programma di sostegno ad ulteriori riforme di il Fmi è quindi rimasto a languire . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi come il resto d' Europa credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo con la forza , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Il 18 novembre , a Roma in la Basilica di San Paolo c’ è stato il funerale di Stato di le persone morte a Nassirya . <eos>
Secondo i ricercatori in Italia le persone vivono più a lungo rispetto ad altri paesi europei . <eos>
In gli ultimi anni in Italia sono aumentati gli immigrati , cioè gli stranieri che da i loro paesi si trasferiscono in Italia per cercare lavoro e migliori condizioni di vita . <eos>
“ Appuntamento a Belleville ” Da il 26 settembre 2003 a il cinema puoi vedere un nuovo film . <eos>
Per molti mesi su Raidue bambini e adulti hanno potuto vedere il programma televisivo Art Attack . <eos>
A Roma per esempio ci sono la cooperativa LeMuse ( telefono 06-87186077 ) e la cooperativa Masterdog ( telefono 06-58202122 ) a cui chiedere informazioni . <eos>
A Firenze in il novembre di il 1943 Lorenzo entrò in seminario e in il luglio di il 1947 diventò sacerdote . <eos>
Dopo molti tentativi inutili di risolvere i problemi con le trattative diplomatiche in il novembre 1990 l’ Onu ha autorizzato la guerra contro l’ Iraq . <eos>
In Cecenia da la fine di il 1999 continua la guerra tra la Russia e i sostenitori di l' indipendenza di la Cecenia da la Russia . <eos>
Da il mese di agosto in Iraq i terroristi iracheni hanno fatto molti attentati . <eos>
Da il 18 giugno 2004 per la prima volta l’ Unione Europea ha la sua Costituzione . <eos>
Per esempio in i nuovi Paesi ci sono meno fabbriche e meno industrie . <eos>
Per molti anni in Italia le persone non avevano potuto votare liberamente . <eos>
Ogni anno , a Roma in il mese di maggio molti bravi tennisti partecipano a il Campionato Internazionale di tennis . <eos>
In la classifica di Legambiente a il primo posto c’ è la città di Lecco . <eos>
In la classifica di Legambiente a l’ ultimo posto c’ è la città di Reggio Calabria . <eos>
Più di 30 anni fa in Svezia è uscito Sesam , il primo giornale di facile lettura . <eos>
Secondo gli esperti in Italia i giovani leggono meno i giornali rispetto a i giovani di altri Paesi europei . <eos>
Il 15 giugno a Montreal in Canada Michael Schumacher ha vinto il Gran Premio di il Canada . <eos>
Da il 10 settembre in i cinema possiamo vedere il film Le chiavi di casa . <eos>
In il medagliere di le Olimpiadi di quest’ anno a il primo posto si sono classificati gli atleti statunitensi che hanno vinto 35 medaglie d’ oro ; <eos>
Da il 21 gennaio 2005 in tutti i negozi di dischi possiamo comprare il nuovo disco di Mina . <eos>
Da quest’ anno in il primo ciclo i bambini e le bambine che hanno cinque anni e mezzo possono frequentare la prima classe di la scuola primaria . <eos>
In gli anni passati a la fine di la quinta classe gli studenti dovevano fare un esame . <eos>
Secondo la nuova legge in ogni classe ci sarà un maestro che insegnerà le materie principali , come italiano , matematica , storia e geografia . <eos>
Secondo gli esperti di l' Unicef in i Paesi più poveri di il mondo i bambini vivono in cattive condizioni . <eos>
Per la prima volta in Finlandia una donna , Aneli Jaatteenmaki è a capo di il governo . <eos>
in ogni caso in ipotesi di opera derivata o collezione di Opere tale menzione deve quantomeno essere posta in il medesimo punto dove viene indicato il nome di altri autori di rilevanza paragonabile e con lo stesso risalto concesso a la menzione di altri autori di rilevanza paragonabile . <eos>
Signora presidente , in coincidenza con la prima tornata di l' anno di il parlamento europeo in gli Stati Uniti in Texas è stata fissata , purtroppo per giovedì prossimo , l' esecuzione di un condannato a morte , un giovane di 34 anni che chiameremo di nome Hicks . <eos>
Mi è stato detto che anche una parte cospicua di il gruppo socialista vorrebbe che questo punto venisse ritirato da l' ordine di il giorno , in quanto in la votazione in sede di conferenza di i presidenti è mancato il voto di il gruppo di lavoro di i colleghi competenti di il gruppo socialista . <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel a causa di l' incendio . <eos>
Per quanto attiene a la situazione di i consulenti per la sicurezza in alcuni stati membri a partire da il 1º gennaio di quest' anno le aziende devono obbligatoriamente aver ne uno interno . <eos>
E' infatti evidente che anche in il caso in cui a l' interno di l' Unione Europea venissero adottate norme pienamente adeguate , i mezzi di trasporto non si fermerebbero a i suoi confini . <eos>
A proposito di quanto ha detto l' onorevole Swoboda su l' attività di il CEN , stiamo sollecitando affinché i lavori vengano accelerati a il massimo , in quanto sarebbe terribile se nonostante la nuova scadenza tra poco più di un anno ci ritrovassimo di fronte a le stesse difficoltà perché non l' hanno concluso . <eos>
Per questo motivo tra gli obiettivi fondamentali che dovremmo prefigger ci in l' Unione Europea figura l' impegno a creare nuovi posti di lavoro in le zone rurali , a il di fuori di il settore agricolo , in settori quali il turismo rurale , lo sport , la cultura , il restauro di il patrimonio , la fondazione e trasformazione di imprese , le nuove tecnologie , i servizi , ecc. . <eos>
Signor presidente , signor commissario , onorevoli colleghi , in il minuto e mezzo di parola a mia disposizione vorrei innanzi tutto congratular mi con la onorevole Schroedter . <eos>
Credo che in i prossimi anni più che mai di fronte a la sfida di la globalizzazione e a quella di l' ampliamento ad Est l' Europa abbia bisogno di indicazioni adeguate e precise per la programmazione e il rilancio di la sua economia . <eos>
L' Italia , ad esempio in gli ultimi anni ha avuto problemi in l' utilizzo di i fondi strutturali , soprattutto a causa di un' eccessiva burocrazia , di un' informazione carente e di lo scarso coinvolgimento di gli operatori economici e sociali a livello locale . <eos>
- Per quanto riguarda la tipologia di gli scambi di informazioni e i metodi le metodologie sono stati per la maggior parte presentati in i diversi workshop , incontri e seminari . <eos>
In gli anni precedenti la crisi finanziaria di il 2008 oltre un terzo di gli Mba di Harvard e una percentuale simile di laureati di la London School of Economics sono andati a lavorare in società finanziarie . <eos>
Per qualche ragione in il 2013 e a l' inizio di il 2014 l' amministrazione di il presidente Barack Obama non ha promosso questa istanza con forza - ed il programma di sostegno ad ulteriori riforme di il FMI è quindi rimasto a languire . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi come il resto d' Europa credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo con la forza , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Sembra che , intorno a il 1613 a l' età di 49 anni si sia ritirato a Stradford dove morì tre anni più tardi . <eos>
in una risposta a la petizione di i partecipanti in il 1635 Cuthbert Burbage dichiarò che , dopo l' acquisto e l' affitto di il Blackfriars Theatre in il 1608 da parte di Henry Evans , la King's Men sistemò lì di gli attori , tra i quali c' erano Heminges , Condell , Shakespeare , ecc . <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata a Stratford contro John Addenbrooke Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
Come I due gentiluomini di Verona in cui due amici sembrano approvare un rapimento la storia di la Bisbetica e di il tentativo di un uomo di domare lo spirito indipendente di una donna a volte mette in difficoltà i registi e i critici moderni . <eos>
Secondo James Shapiro studioso di Shakespeare in il Giulio Cesare " i vari elementi di politica , personaggio , introspezione , eventi contemporanei , persino le stesse riflessioni di Shakespeare su la scrittura , iniziano a sovrappor si l' un l' altro . <eos>
Dopo il 1608 d' inverno si esibirono a il teatro coperto Blackfriars e d' estate a il Globe . <eos>
Ad esempio gli imponenti discorsi in Tito Andronico , secondo alcuni critici spesso rafforzano l' azione ; <eos>
In Macbeth per esempio il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata , ad un' altra . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta per esempio una storia d' amore non era vista come tema degno per una tragedia . <eos>
Perché rispondere a i giornalisti che in Italia in generale non fanno #serviziopubblico ? #Grillo fa bene a rispondere solo a i cittadini . <eos>
Pare che , dopo Mario Draghi in Europa la salvezza in Italia in questa drammatica crisi economica passi per un altro Mario : Monti . <eos>
@user fosse solo quello il punto ... Per fortuna da me un congresso democratico si è fatto <eos>
Secondo me in il governo #Monti ci mettono pure Bini Smaghi . Così Sarkozy e' contento . E poi basta , pero' . <eos>
Secondo voi con quella faccia antipatica Mario #Monti , si sarà mai divertito in la sua vita ? <eos>
martedì 29 a le 21 in sede a via L. Da Vinci 5 PG ci confrontiamo su : governo Monti , evento di il 2/12 su il dissesto geologico , festa di il 10/12 <eos>
@user Ciao Elenoire ! Non te la prendere !! Purtroppo durante le feste in tanti occupano la rete ... c' è un pò di tutto .. Buona Pasqua !!! <eos>
Onori a Mario Monti , ma sappiate che a breve per spirito patrio saremo costretti ad accettare la sua minestra e lo odieremo per questo . <eos>
Mi spiegate per quale motivo tra i ministri di il nuovo governo #Monti non c' e' quello di la gioventù ? #democrazia <eos>
e bravo Lehener che in Aula a la Camera ha detto a mario MONTI : FATE PAGARE L' ICI A LA CHIESA ! <eos>
@user umh .. a me di la foto piace il costume * annuisce ridendo * <eos>
Parlando di politica , con questo governo Monti a cosa servono i partiti ? <eos>
Uh , per la prima volta dopo secoli Olli Rehn dice qualcosa di positivo su l' Italia . Dobbiamo fare santo Mario Monti ... <eos>
per ora con il governo Monti abbiamo recuperato la dignità . E non è poco ! <eos>
@user secondo me in lizza x il quirinale ci sarà #mario monti più che # berlusconi <eos>
The Asch Experiment : http://t.co/qE2CScZ9 via @user ecco perchè in le riunioni a la fine litigo sempre con tutti :) <eos>
@user oltre #Grillo #Travaglio e #Bossi in passato anche un illustrissimo #DeAndrè insultava i #nani in 1 notissima canzone ! <eos>
RT @user : Con la sostituzione di le Veline con i Velini in Italia la percentuale di pippe odierne è scesa di il 981 % . <eos>
In il Pd in queste ore continuano a ripetere ( da le parti di Bersani ) che se Berlusconi dice di no a il governo Monti il governo Monti non si fa <eos>
@user Secondo me a Berlusconi piace il governo Monti perché c' è Passera ;) <eos>
Testimonianza . Durante 7 anni in cui per lavoro ho frequentato Bruxelles , ho constatato che Mario Monti è un italiano stimatissimo in Ue <eos>
@user Da Cavour a Berlusconi sempre fregati rimangono i c......i ; da Garibaldi a Mario Monti si amministran greggi di tonti ! Mha ! <eos>
RT @user : Mai giudicare un libro da la copertina . Ad esempio su il mio libro di matematica di sono dei ragazzi che ridono , ma io non mi … <eos>
Renzi si versa un secchio d' acqua ghiacciata in testa . E per quest' anno con la ricerca scientifica abbiamo dato . [ @user ] <eos>
Uh , per la prima volta dopo secoli Olli Rehn dice qualcosa di positivo su l' Italia . Dobbiamo fare santo Mario Monti ... <eos>
Secondo me in il governo #Monti ci mettono pure Bini Smaghi . Così Sarkozy e' contento . E poi basta , pero' . <eos>
Secondo voi con quella faccia antipatica Mario #Monti , si sarà mai divertito in la sua vita ? <eos>
Poi in la legge di stabilità entro l’ anno mettiamo i soldi - è il Poi che mi preoccupa #labuonascuola http://t.co/TAseQg0C7S <eos>
A il momento su il sito web de #labuonascuola c' é solo modo di lasciare email per allerta su quando sarà l' avvio di la consultazione #annuncite <eos>
@user1 @user2 a la faccia de #labuonascuola a questo punto #labuonasquola inizia a destare qualche dubbio ... <eos>
Dopo lo scatto messo a segno in aprile , la produzione industriale in maggio è tornata su i livelli di il bimestre febbraio - marzo . <eos>
Questa Formula ( tentata ad esempio da gli Usa quando venne creata la Central Intelligence Agency ) non sembra però un toccasana , perché in realtà ambedue quei dicasteri , per le loro responsabilità istituzionali , hanno un grande bisogno di attività informative modulate su i loro bisogni . <eos>
E non a caso in la mattinata di ieri è avvenuto l' incontro a il Quirinale di il capo di lo stato , affiancato da Maroni , con il sindaco di Palermo , Leoluca Orlando , e con altri sindaci di la stessa provincia . <eos>
In l' elenco di programmi , per la verità c' è anche dell' altro . <eos>
Per la presidenza di questa commissione , inoltre , il leader di i " riformatori " Marco Pannella ha da tempo avanzato la candidatura di Emma Bonino . <eos>
Per il presidente di i senatori Cesare Salvi a questo punto < non c' è più alcun margine di trattativa > . <eos>
Da Renato Altissimo a Romano Venturi , il lungo elenco di i 32 rinviati a giudizio comprende otto ex parlamentari di il Psi , cinque di la Dc , tre di il Pri , due esponenti di la Lega Nord , e uno rispettivamente di il Pli e di il Psdi . <eos>
In mattinata durante un incontro con Lester Pollack presidente di le organizzazioni israelitiche americane Martino ha dato un' anticipazione su uno degli argomenti che saranno trattati proprio a le riunioni annuali di il gruppo di i sette di Napoli , la volontà italiana cioè di chiedere a i paesi arabi di sospendere immediatamente l' embargo economico che ancora vige in alcuni casi in i confronti di Israele : <eos>
da il nostro inviato Bruxelles - il Partenariato per la pace , con le sue connotazioni politiche ed economiche , va bene ma non basta . <eos>
Fine di le ambizioni o ennesimo voltafaccia su una vicenda su la quale Mosca in gli ultimi mesi non ha cessato di cambiare posizioni , di dire tutto e il contrario di tutto ? <eos>
La società scelta da i palestinesi è la Morgan Stanley a la quale , secondo un comunicato emesso ieri a Tunisi , sarà affidata la gestione di i fondi internazionali < direttamente versati a la autorità nazionale palestinese > , l' organo di autogoverno che in questa fase ha assunto l' amministrazione diretta di Gerico e di la striscia di Gaza . <eos>
Soltanto in infrastrutture assistenza tecnica e costi di avviamento di l' autonomia , secondo uno studio preliminare di gli esperti di la banca , verranno investiti in i prossimi tre anni 1,2 miliardi di dollari . <eos>
Infatti , secondo l' istituto Diw di Berlino , in il primo trimestre 1994 il Pil tedesco occidentale risulta aumentato per la prima volta da un anno a questa parte , ed esattamente di l' 1,9% rispetto a i primi tre mesi 1993 . <eos>
La minoranza ha da sempre < condiviso > i meriti per quanto di buono è stato fatto , lasciando tutti i demeriti a la maggioranza . <eos>
A due mesi di distanza da le elezioni terremoto di il 27 marzo che hanno cambiato il quadro politico di il paese , fra poche settimane gli italiani tornano a votare . <eos>
A l' opposto , il Polo di sinistra ( Pds , Rif Comunista , Psi , Verdi , Rete , Ad ) , con 13.244.173 voti pari a il 34,3% , ha ottenuto 213 seggi ( 164 uninominali e 49 proporzionali ) . <eos>
Orbene in tutte le predette circoscrizioni corrispondenti a il territorio di le regioni Piemonte Liguria Lombardia Trentino Alto Adige Veneto Friuli Venezia Giulia Emilia Romagna e Toscana , con la sola eccezione di Lombardia 2 , i voti Fi superano i voti Lega e precisamente su di un totale di 238 collegi il voto Fi prevale in 188 ( pari a il 79% ) il voto Lega in 50 ( pari a il 21% ) , il che si traduce in un rapporto di forza fra i due partiti che vede il voto Fi pari a una volta e mezzo il voto spettante a la Lega ( 4.829.361 contro 3.237.026 voti ) . <eos>
Per fare un esempio emblematico , nel caso di il collegio 1 di la circoscrizione Lombardia 1 provincia di Milano a i 46.570 voti di il candidato uninominale Bossi corrispondono 27.431 voti proporzionali Fi e 14.000 voti Lega . <eos>
In questa ipotesi a Fi sarebbero spettati 162 seggi ( 22 in più ) , ad An 93 ( 16 in meno ) e a la Lega 52 ( 57 in meno ) . <eos>
La prima , a livello geografico , è in gran parte avvenuta a vantaggio di i centri metropolitani ; la seconda , ancora in atto , interessa la proprietà , con l' integrazione tra distributori e titolari di esercizi , mentre la terza vede un numero sempre maggiore di schermi concentrati in le multisale o in i Multiplex ( complessi con otto o più sale ) . <eos>
da il nostro inviato Cagliari - in il disastrato panorama di la pubblicità italiana sorride solo la Sipra , concessionaria Rai . <eos>
E allora attenzione a le cifre : in valore assoluto , in il periodo gennaio marzo novantaquattro le tre reti Rai hanno trasmesso 6.103 spot in più rispetto a il primo trimestre novantatre ( 20% ) . <eos>
In lo stesso periodo su le reti Fininvest sono andati in onda oltre 10 mila spot in più rispetto a il gennaio - marzo novantatre ( 8% ) . <eos>
In media in il comparto televisivo gli sconti viaggiano su il 40% di il valore di listino . <eos>
Secondo i dati diffusi ieri a Milano da l' Expo Cts , i " Viaggi di lo spirito " , nonostante le difficoltà economiche in cui tutti i paesi si sono venuti a trovare in gli ultimi anni , hanno registrato in il novantatre una crescita in Italia di il 5% , con oltre 33,6 milioni di viaggiatori , per un giro d' affari globale che ha raggiunto i 4 mila miliardi . <eos>
Per quanto riguarda i vari settori , in marzo variazioni significativamente positive si sono registrate in il comparto di le macchine per ufficio ed elaborazione dati ( +27,1% ) , di calzature , pelli e cuoio ( +14,3% ) , di gli strumenti di precisione ( +10,1% ) , di la produzione di metalli e leghe ( +9,2% ) , di il tessile ( +8,5% ) e di la meccanica ( +8,1% ) . <eos>
Invece , per quanto riguarda il saldo di periodo , in il primo bimestre di l' anno è stato contabilizzato un surplus di 1.393 miliardi a fronte di quello di 2.226 di gennaio - febbraio di il 1993 . <eos>
Per quanto riguarda l' andamento di gli scambi con i paesi Ue , in linea con le evidenze mercantili , è stato registrato un incremento di le importazioni generalizzato , con particolare rilevanza per quanto riguarda l' Irlanda , ( 76,7% ) , la Spagna ( 36,6% ) , la Grecia ( 26,7% ) e la Gran Bretagna ( 25,6% ) . <eos>
Dopo il montaggio di questo primo capannone industriale in la zona di Shen Zen vicino a Canton il committente - secondo quanto reso noto da Metecno - si propone di realizzare un più vasto piano di investimenti in prefabbricati rivolti a l' edilizia civile e industriale . <eos>
Secondo fonti sindacali , di i 2.850 cassintegrati avrebbero partecipato a il voto tra le 400 e le 420 unità . <eos>
Per questo a i sindacati chiedo maturità e moderazione > . <eos>
Milano - dopo il deposito unificato di gli atti , per la Camera di commercio di Milano la nuova sfida si chiama registro di le imprese . <eos>
Vengono individuati alcuni casi in cui l' agevolazione non spetta : caso in cui l' esercizio 1993 sia stato il primo d' attività ; casi in cui a i fini Ilor in il 1992 la società abbia fruito di la esclusione da l' Ilor per effetto di l' articolo 115 / bis di il testo unico . <eos>
per esempio a Roma chi non possedeva almeno il titolo di procuratore legale , di fatto , non ha avuto alcuna possibilità . <eos>
Su questo interrogativo e su i veti incrociati di magistrati e avvocati si sono per ora infranti i tentativi di dotare anche la nostra giustizia di un serio sistema che consenta di smaltire celermente le cause di valore minore e i reati meno gravi . <eos>
In i mesi scorsi , dopo un' Opa , il gruppo pubblico ha inoltre acquisito il 99% circa di il Fata , la compagnia che un tempo faceva capo a la Federconsorzi che ha chiuso il novantatre con premi complessivi per 422,5 miliardi ( -2,5% ) . <eos>
L' alienazione di la partecipazione di cui a il comma 1 è effettuata mediante offerta pubblica di vendita con eventuali collocamenti riservati . <eos>
Da il 1 gennaio 1994 per le imprese che esercitano l' assicurazione su la vita cessa , anche per i contratti conclusi prima di il 20 maggio 1993 , l' obbligo di cui a gli articoli 23 , 24 , 25 e 26 di il testo unico di le leggi su l' esercizio di le assicurazioni private , approvato con decreto di il presidente di la Repubblica 13 febbraio 1959 , n 449 , e a gli articoli 62 e 63 di la legge 22 ottobre 1986 , n 742 . <eos>
Non a caso , oltre che a i normali sportelli bancari , i titoli potranno essere prenotati anche a gli uffici postali , che già hanno l' abilitazione a trattare un centinaio di valori di la borsa di Stoccolma . <eos>
Ligresti , che da mesi trascorre più tempo in Costa Azzurra che a Milano , tornerebbe ad avere una presenza più assidua a il vertice di il gruppo anche in considerazione di il fatto che il piano di ristrutturazione di l' indebitamento , a conti fatti , a l' ingegnere siciliano sarebbe costato 600 miliardi di aumenti di capitale e altri 400 miliardi di rinunce crediti . <eos>
L' indebitamento dopo la cessione di la Buffetti e la vendita di il palazzo sede di la società , a livello consolidato sarebbe comunque sceso a livelli più accettabili . <eos>
Da l' inizio di l' anno a il 30 aprile sono state vendute 950 vetture . <eos>
A la fine di aprile , in occasione di l' assemblea di bilancio di la Cassa di Bologna , Gianguido Sacchi Morsiani aveva detto di essere < fiducioso > . <eos>
Complessivamente entro i prossimi tre anni in le casse di la Holding Rolo dovrebbero così entrare circa 500 miliardi di mezzi freschi . <eos>
Secondo i magistrati milanesi , a la fine di il 1990 la Cofilp ( che è la Merchant Bank di il gruppo Novara ) concluse una complessa operazione con lo scopo di fare rientrare parzialmente l' istituto piemontese da la maxi esposizione di 400 milioni di franchi svizzeri ( pari a circa 350 miliardi a il cambio di l' epoca ) in i confronti di Sasea , che a quei tempi già versava in condizioni disastrose . <eos>
Ma in la fase due quella di la trattativa privata Lucchini , con i fidi alleati di Usinor Sacilor , potrebbe trovar si a dover fare i conti con nuovi concorrenti . <eos>
Non è escluso , dunque , che la vicenda si chiuda con una " separazione consensuale " di le attività , in cui a Cragnotti resterebbe il settore lattiero . <eos>
Più in particolare , a il lordo di le operazioni infragruppo per 25 miliardi , l' area chimica presenta un progresso di il 5% a 339 miliardi , mentre l' area materiali registra un balzo di il 21% a 382 miliardi . <eos>
In particolare , il flusso di liquidità ovvero di capitale circolante netto prodotto da la gestione reddituale non può in alcun modo sostituire - in la loro funzione di indicatore economico - le varie nozioni di reddito ottenibili da un ben strutturato conto economico - utile netto , utile operativo , utile prima di le imposte , ecc ) . <eos>
A titolo esemplificativo , in il caso di aumento di le rimanenze di merci , detto aumento va sottratto da l' utile netto in quanto gli acquisti effettuati durante l' esercizio sono stati superiori a le merci vendute in l' esercizio stesso per un ammontare pari a la differenza tra magazzino finale ( superiore ) e magazzino iniziale ( inferiore ) . <eos>
In il caso in cui debiti a breve vengano assunti per l' acquisizione di attivo immobilizzato , per ragioni di intellegibilità si rende necessario esporre separatamente in il rendiconto finanziario i debiti pagabili entro l' anno da quelli pagabili oltre l' anno . <eos>
Sempre a il traino di gli investitori stranieri la cui fiducia in la borsa non sembra scemare gli operatori locali sono a loro volta intervenuti su il mercato portando lo a il massimo per il 1994 ( anche se poi non lo ha mantenuto ) di 20/728/15 punti . <eos>
Vado notando - e non l' ho confidato finora a nessuno - vado notando come di giorno in giorno man mano che avanzo verso l' improbabile mèta , in il cielo irraggi una luce insolita quale mai mi è apparsa , neppure in i sogni ; e come le piante , i monti , i fiumi che attraversiamo , sembrino fatti di una essenza diversa da quella nostrana e l' aria rechi presagi che non so dire . <eos>
Di il resto anche a terra potrai fare fortuna " . <eos>
A distanza di due trecento metri da il molo , in l' aperto mare , il sinistro pesce andava su e giù , lentamente , ogni tanto sollevando il muso da l' acqua e volgendo lo a terra , quasi con ansia guardasse se Stefano Roi finalmente veniva . <eos>
Navigava , navigava , e su la scia di il suo bastimento di giorno e di notte con la bonaccia e con la tempesta , arrancava il colombre . <eos>
Di regola in la tasca destra di la giacca io non metto niente , le carte le tengo in la tasca sinistra . <eos>
Questo spiega perché solo dopo un paio d' ore , in ufficio infilando casualmente la mano in la tasca destra , mi accorsi che c' era dentro una carta . <eos>
Per la strada , attraverso l' impermeabile , palpavo continuamente in corrispondenza di la magica tasca . <eos>
Qui , fra due giganteschi macigni , da il sacco da montagna trassi la giacca infame , la cosparsi di petrolio e diedi fuoco . <eos>
Ma a l' ultimo guizzo di le fiamme , dietro di me - pareva a due o tre metri di distanza - risuonò una voce umana : " troppo tardi , troppo tardi " ! <eos>
in questo modo , tramite il loro minitel , due o più utenti possono davvero condurre una " conversazione telematica " . <eos>
" in Italia di elettronica si parlava molto poco . <eos>
Però per la prima volta , credo , con l' Elea si riuscì a creare un calcolatore basso , che non soverchiasse i suoi operatori . <eos>
A Milano , per esempio , c' è la paura di le automobili che si riflette su la politica automobilistica di il comune . <eos>
A l' interno di la comunità scientifica italiana , in gli ultimi mesi , si è diffusa la sensazione che qualcosa finirà per cambiare in il mondo di la ricerca , essendo ormai chiara , a livello politico , l' importanza ( strategica , appunto ) che il settore riveste per il paese . <eos>
Per lunghi anni , infatti , in questo paese si è insistito in una visione ristretta di la politica di le attività produttive , unicamente incentrata su incentivi e premi a la produzione di beni , spesso destinati a la distruzione . <eos>
Il risultato è allora che in Italia vengono stabilite regole tecniche fissate a un livello minimo di garanzia di la sicurezza , laddove la corrispondente regola tedesca fissa un livello più elevato e complesso , incorporante requisiti di qualità e sicurezza , a cui in un gioco continuo di concertazione tra pubblico e privato tutti i produttori sono stati portati proprio innalzando progressivamente le normative tecniche . <eos>
Quella lombarda , per la quale entro pochi mesi si dovrà comunque decidere il sito a Viadana o a San Benedetto Po , rispettivamente 120 e 150 chilometri da Milano . <eos>
In realtà , dietro questo balletto di numeri si nasconde la guerra fra i due enti energetici nazionali , Enel ed Eni . <eos>
" Moltalto , a il 31 dicembre ottantacinque dopo 15 milioni di ore lavorate su un totale previsto di 40 , è costato 5.600 miliardi " , afferma Mattioli . <eos>
A poche ore di distanza da questa dichiarazione , su la base di le rilevazioni di 17 stazioni di l' Ifa istituto di fisica di l' atmosfera , il Cnr ha accusato il governo di avere diffuso solo i numeri bassi . <eos>
Con indicazioni precise attraverso i media , si sarebbero guidati meglio i comportamenti di la gente " . <eos>
Ma il differenziale di inflazione di l' Italia è ancora alto e , malgrado la discesa di i prezzi italiani , a l' estero la disinflazione marcia ancora più veloce . <eos>
In caso di mancato pagamento il Prefetto , su richiesta di chi ha promosso la procedura , ordina l' espropriazione di la cauzione e , quanto occorra , di gli altri beni di l' esattore . <eos>
In virtù di essa il Ricevitore provinciale , anche in l' interesse di gli altri creditori garantiti da la cauzione , procede a la espropriazione forzata . <eos>
Per la formazione meccanografica di i ruoli il Ministro per le finanze di concerto con il ministro per il tesoro può disporre che siano adottati i sistemi ed i mezzi meccanici che ritiene più corrispondenti a le esigenze di il servizio o che siano stati adottati da la amministrazione finanziaria . <eos>
In deroga a le disposizioni di il presente articolo il Ministro per le finanze entro il 30 novembre 1973 può disporre , per ragioni riguardanti il miglior rendimento o il miglior funzionamento di il servizio , che non si faccia luogo a la conferma di l' esattore . <eos>
Persino in gli Stati Uniti che con l' amministrazione Reagan sono diventati la guida di l' attacco conservatore a il rafforzamento di il blocco militare industriale corrisponde il progressivo indebolimento di una parte consistente di l' economia e di le società americane . <eos>
Per questo già a il precedente congresso avevamo auspicato una politica di " riforme ampie , profonde e incisive " . <eos>
Il Pentapartito , a causa anche di le sue paralizzanti contraddizioni interne , in luogo di compiere le necessarie scelte innovative , ha affidato il processo di ristrutturazione di l' economia a la politica monetarie e a le logiche di mercato . <eos>
A il momento di l' incarico a Craxi in il 1983 il Pci ha sottolineato , anzi , che tale incarico era il risultato di la sconfitta inferta a il tentativo di spostamento a destra compiuto da la Dc e ha perciò dichiarato di attendere il governo a la prova di i fatti . <eos>
Tuttavia , un Sindacato autonomo , democraticamente legato a i lavoratori ed espressione di i loro bisogni e interessi di fondo , non può non por si il problema di il contributo che esso può dare a la costruzione di una democrazia più avanzata ed aperta , non bloccata da reclusioni e vincoli , in la quale a tutte le forze politiche che esprimono il mondo di il lavoro si apra la possibilità di esercitare un ruolo di governo . <eos>
Oltre a le cause oggettive di tale crescita a questa hanno in gran parte contribuito le politiche sindacali propositive e moderne condotte da le rispettive associazioni che hanno posto a il centro la qualificazione e lo sviluppo di la impresa per altro rifuggendo da pratiche assistenzialistiche e clientelari . <eos>
Il motivo per cui pur senza alcuna mitizzazione la vita di il Pci ha potuto mantener si moralmente corretta è anche dovuto a lo sforzo per impedire che la cristallizzazione di fazioni aprisse la via a quelle forme di corrompimento che derivano da le pressioni di potenti forze , interne e internazionali . <eos>
Già su il treno , poi su schermi in la hall potremo informar ci di i programmi di i Philarmoniker di Abbado o di l' orchestra di Barenboim , cercare gli spettacoli di le opere e di i teatri stabili o le iniziative di case editrici e multinazionali di i media . <eos>
Di Romano Giachetti New York - in la famosa intervista che concesse a François Truffaut Alfred Hitchcock sosteneva di aver girato il film Psycho per provare che la cinepresa poteva " far si beffe di la platea " , di " suonare " anzi quella platea " come un organo " , permettendo a il regista di " provocare emozioni di massa " . <eos>
Tra l' altro , con la scusa di il budget personale , aveva investito appena 800 mila dollari di tasca sua , elargendo compensi ridicoli a il cast : 40 mila dollari a Anthony Perkins , 25 a la Leigh , 30 a John Gavin , 10 a Vera Miles , 6 a Martin Balsam e solo mille a Simon Oakland . <eos>
A Mussolini , e non solo a Hitler , Polanyi addebitava la responsabilità di la deriva verso la guerra , verso una conflagrazione in cui si sarebbe trattato non più di stabilire un diverso equilibrio di potere in Europa , ma di instaurare un nuovo ordine mondiale , che egli riteneva in il 1937 ormai imminente ( quantunque non disperasse di il tutto che la si potesse evitare ) . <eos>
di il resto per uno come Dimitri Kazianis che da vent' anni lavora per il dipartimento archeologia subacquea di cui ora è direttore , cosa ci può essere di più fascinoso di questo viso perfetto che stringe tra le mani ? <eos>
Figurar si che , per ora , a il dipartimento archeologia subacquea si rifiutano persino di iscrivere la " dama " a una delle due grandi " squadre " che raggruppano le statue in bronzo : quelle a cera persa o quelle battute . <eos>
E in queste settimane , la Struttura " Format " , sempre su Raidue , sta mandando in onda l' esperimento de " il microfono di la notte " con gli inviati di il programma radiofonico notturno di Michele Plastino ripresi da minicamere in le loro incursioni tra il popolo notturno di la capitale . <eos>
A Campo De Fiori , per questo venerdì sera , il rito di il ritrovo s' è fatto politico , il 14 luglio - festa nazionale di la Francia - è diventato un ballo di pace . <eos>
Da aprile a giugno c' è stato un incremento di 10.400 ingressi rispetto a lo stesso periodo di l' anno scorso . <eos>
Da il nostro inviato Aldo Fontanarosa Formia - in un albergo su la Via Litoranea circondato da le gru uncinate di il porto di Formia , va in onda da riempire . <eos>
Così e ieri , da le 14 e 30 a le 15 e 20 , il cronista di il telegiornale Roberto Natale è sceso in i saloni di l' albergo di Formia , l' hotel Ariston , per intervistare i sindaci , gli assessori , i funzionari . <eos>
A l' hotel Hilton , in l' ambito di la manifestazione sotto le stelle Magic Hilton è stata presentata l' altra sera in anteprima nazionale , la rassegna " Salerno Festival " . <eos>
Musica in metropolitana - a le ore 18 , in la stazione di il Metrò Ottaviano oggi si tiene la seconda performance di il gruppo Tetes De Bois che , su un palcoscenico di traversine illuminate , circondate da lampioncini ed attrezzature ferroviarie d' epoca , darà vita ad un repertorio di nuovi brani italiani e classici francesi rivisitati in chiave jazzistica . <eos>
Mattinate musicali - su la terrazza di il Pincio domani mattina , con appuntamento a le ore 10:30 , si tiene un nuovo concerto di la rassegna promossa da l' ente provinciale per il turismo di Roma . <eos>
Si conclude questa sera a Poggio Mirteto la rassegna " 100 anni - omaggio a il cinema italiano " , organizzata da l' Aiace Sabina con l' amministrazione comunale e il centro sperimentale di cinematografia , che in lo splendido parco San Paolo , con un grande schermo montato a le spalle di l' omonima chiesa , ha proposto per otto giorni film vecchi e nuovi di produzione nazionale . <eos>
A le 21:30 in l' ambito di Roma Europa Festival , la scuola popolare di musica di Testaccio presenta fogli d' album di l' 800 , le canzoni anarchiche e patriottiche rivisitate da Giovanna Marini e adattate per la banda e coro da Saverio Cortesi . <eos>
" e pensare che a Innsbruck a mio marito hanno dovuto curare anche una caviglia , dove si era formato un buco , proprio per la lunga permanenza a letto " , aggiunge la signora . <eos>
Da parte sua l' Hesperia , attraverso il suo legale , ha fatto sapere che " l' intervento è stato eseguito da un chirurgo di fiducia di il dottor Brunetti , legato a l' Hesperia solo da un rapporto di mera consulenza professionale , per cui nessun addebito poteva e può essere imputato a la casa di cura " . <eos>
Calcio - per le partite di le squadre inglesi in le coppe europee verranno adottate misure di sicurezza . <eos>
Per la prima volta in cinque anni lo sentono sgridare i compagni addormentati , che l' hanno lasciato in un vespaio mezzo nudo . <eos>
Un rinvio chiesto da Dotti a il Presidente di la Camera Irene Pivetti : in presenza di i lavori di l' aula a la Camera c' è in discussione la fiducia su le pensioni , le riunioni di le commissioni possono svolger si solo se c' è il consenso di tutti i gruppi . <eos>
non solo , ma secondo lo stesso Tronchetti Provera " da fornitore di cavi siamo diventati fornitori di sistemi integrati " . <eos>
A Schio , in il Vicentino , un imprenditore artigiano in cerca di tre dipendenti da far lavorare in la sua piccola azienda che si è fatta largo in tutta Italia e in Europa in il settore di le macchine da legno , ha tentato una carta originalissima , offrendo un contratto che assomiglia a gli accattivanti slogan di le compagnie turistiche . <eos>
Una novità assoluta è la presentazione di una lista di piccoli azionisti che , per la prima volta in la breve e recente storia di le privatizzazioni italiane , hanno trovato la forza ( superando il " quorum " di l' 1% ) di presentare loro candidati . <eos>
È accaduto , per esempio a la Fiat , che , dopo aver oscillato a lungo attorno a la soglia di le 6.000 lire , è balzata di colpo sopra le 6.100 mentre su il mercato , proprio in gli istanti conclusivi di la giornata , l' accelerazione di gli scambi diventava forsennata . <eos>
Ma sappiate che , a questo punto , di voi non ci fidiamo . <eos>
È logico chieder si , a questo punto , perché D' Alema , Berlusconi e Fini continuino a subire in maniera sostanzialmente passiva l' iniziativa di i loro alleati minori , lasciando si trascinare in trattative a le quali in fondo non crede nessuno . <eos>
Non a caso , per la seconda volta in due giorni , il leader di il Pds ha rivolto a i capi di il polo lo stesso , identico avvertimento : " il rischio è che la situazione scappi di mano a tutti e che la legislatura affondi in il caos " . <eos>
A Campo De Fiori , presidiata fin da le 18 da furgoni di polizia , carabinieri e motociclette di i vigili urbani , è intervenuto il padre Renato , un francescano che ha detto di parlare a nome di il papa : " contro il nucleare e contro la morte , da la città di Pietro deve partire un grido per tutto il mondo , vita , vita , vita ! <eos>
In Irlanda nessun ministro è andato a il ricevimento di l' ambasciata di Francia e a Bruxelles , un gruppo di pacifisti a il grido sì a i funghi francesi no a quelli di Mururoa si è presentato a l' ambasciata di Francia con un cesto pieno di simbolici funghi . <eos>
La gente lo applaude , applaude l' Armée , acclama quando tra i reparti di le varie armi , a il posto d' onore , sfilano i caschi blu francesi rientrati per un giorno da l' inferno bosniaco . <eos>
Non lo tocca a quanto pare il fatto che per la prima volta in la sua storia bisecolare l' anniversario di la presa di la Bastiglia , lui presidente da due mesi , sia diventata l' occasione di una contestazione quasi planetaria . <eos>
Ieri , in la sua conferenza stampa in occasione di la festa nazionale francese , Chirac è sembrato fare un' altra ipotesi : " se nessuno vuole impegnar si a riprendere Srebrenica - ha detto - occorre almeno garantire la zona di sicurezza di Gorazde dove si trovano i caschi blu britannici , ma difendendo si veramente " , non come è successo a Srebrenica . <eos>
da Rogatica a sud di Zepa , fa muovere le sue truppe di carri armati e cannoni , altre scendono da Srebrenica in un' operazione a tenaglia il cui esito appare scontato . <eos>
Sotto questo aspetto le iniziative in corso , a il di là di il dato tecnico e formale , devono essere giudicate ed esaminate per il loro contenuto politico e per i loro effetti diretti e indiretti su quella pubblica opinione che poi sarà , come visto , il definitivo fattore decisivo su il concreto operare di le leggi : sotto questo aspetto è innegabile che la preoccupazione condivisa da molti è che le iniziative dette si inseriscono , anche contro le intenzioni di i proponenti , in il complessivo disegno di delegittimazione di i pubblici ministeri posto in essere da quegli stessi ambienti che sono stati già colpiti da le varie tangentopoli o che temono di rimaner ne vittime in un prossimo o lontano futuro . <eos>
Con leggi successive gli incaricati vennero " stabilizzati " e poi " ope legis " , ovvero per forza di legge senza concorso divennero prima " aggregati " e poi entrarono in i ruoli . <eos>
In le ultime tornate concorsuali , da il 1988 in poi , la tendenza a travalicare la soglia di il pudore è diventata endemica , la cooptazione , che ha un senso se è effettuata interpretando il comune sentire di l' accademia , è diventata in molti casi un arbitrio personale di i commissari , i concorsi si sono rarefatti e ciascuno di essi è diventato una sorta di ultima spiaggia , la nomina a commissario una occasione da non perdere . <eos>
Ma a differenza da il vero esodo durante il quale si faceva la fame in l' Exodus simulato , anche per giustificare il costo di il biglietto , sono stati serviti pasti eccellenti . <eos>
L' Eccezione di Renato Ruggiero , in gli anni ottanta , fu , anche per questo , criticata in la " carriera " . <eos>
da Roma a Washington Salleo il politico ha lavorato con tre ministri . <eos>
Sarà rimasto a il vertice di il Ministero Degli Esteri meno di due anni , un " regno " piuttosto breve , durante il quale tuttavia a la Farnesina si sono avvicendati ben tre ministri . <eos>
A il momento di la sua nomina , in il gennaio 1994 , la politica estera era guidata da Nino Andreatta . <eos>
In commissione , a il posto di il vicepresidente di l' antimafia , c' è Sandra Bonsanti , che firma per la redigente . <eos>
con Fini e An anche tra conservatori e moderatissimi adesso tutto si muove , tutto corre . <eos>
In i giorni scorsi su il tavolo di il pm è arrivato l' ultimo tassello che mancava , i tabulati , quelli veri , di i telefoni cellulari utilizzati in la primavera di il 1992 da Di Pietro , da l' avvocato Lucibello e da il costruttore D' Adamo . <eos>
A questo proposito , il Leader di la Cisl - ieri a Torino - ha proposto la creazione di un' antitrust su la formazione di i prezzi . <eos>
