Hamad Butt è morto in il 1994 a 32 anni . <eos>
Fiona May con un salto a 6,93 , poi migliorato a 6,98 , è andata subito in testa in una gara che ha visto la clamorosa eliminazione di la grande favorita la tedesca Heike Drechsler . <eos>
Commossa , Fiona May ha parlato , tramite la Tv , con il marito rimasto a casa dedicando il trionfo a il suo nuovo Paese : <eos>
Le ricerche di Gabriella sono proseguite per tutta la mattinata , con elicotteri posti di blocco e perquisizioni . <eos>
si procede per il reato di offesa a l' onore di il presidente di la Repubblica , che prevede da i cinque a i quindici anni di reclusione militare . <eos>
Quando sono stati investiti da la violenza di il fulmine , sono volati in il burrone , per centinaia e centinaia di metri , sfracellando si su le rocce . <eos>
" Hanno sparato a sangue freddo persino su i bambini " . <eos>
In il 1990 Francesco Cossiga varò la riforma di i corazzieri trasformando li in Reggimento carabinieri guardie , con innovazioni in i regolamenti e in l' organizzazione . <eos>
FORLÌ - L' inchiesta che coinvolge Bernard Tapie , l' ex presidente di il Marsiglia Calcio , condannato lo scorso 15 maggio a un anno di carcere per corruzione , si allarga fino a Forlì . <eos>
La gendarmeria francese , impegnata in indagini su il patrimonio di Tapie , ha identificato una ditta " fantasma " , la International Public Sport , con sede legale a Forlì , che avrebbe emesso fatture false a favore di la società sportiva Marsiglia Calcio per circa 2 miliardi di lire . <eos>
" Da quel conto abbiamo consegnato un milione e mezzo di franchi svizzeri a l' esponente di gli hezbollah libanesi per la liberazione di due ostaggi liberazione utile per acquistare la Gatoil " . <eos>
L' intrigo internazionale si è svolto tra Beirut Ginevra e Tripoli in il 1990 . <eos>
Da i suoi verbali si scopre che in il 1992 gli emissari di Gheddafi erano disposti a investire in Italia duemila miliardi per l' acquisto di il gruppo alimentare pubblico Sme e di la Federconsorzi . <eos>
La trattativa non approdò a risultati , probabilmente a causa di l' arresto di Fiorini a Ginevra e di l' embargo Onu contro la Libia . <eos>
I due cittadini svizzeri furono liberati a Beirut poco dopo , in la metà di l' agosto 1990 . <eos>
I soldi furono trasferiti da la Svizzera su due libretti a il portatore che Giancarlo Parretti consegnò a Roma . <eos>
" Sembra quasi che Wojtyla cerchi di " metter si in linea " in vista di la conferenza di Pechino , afferma , e dopo esser si battuto una mano su la fronte si ricordi a l' improvviso di l' esistenza di un problema " . <eos>
" Sembra quasi che Wojtyla cerchi di " metter si in linea " in vista di la conferenza di Pechino , afferma , e dopo esser si battuto una mano su la fronte si ricordi a l' improvviso di l' esistenza di un problema " . <eos>
E l' idea che Gesù sia " andato a scuola " da Maria ? <eos>
Per mandare avanti l' indagine , Intelisano dovrà chiedere l' autorizzazione a procedere a il ministro di la Giustizia e il complesso iter sarà messo in moto in i prossimi giorni . <eos>
Lo abbiamo accompagnato in ospedale per accertamenti . <eos>
" Mi infiltrò in la cellula veneta di Ordine nuovo per conto di la Cia " . <eos>
Detenuto a Milano , prima in l' infermeria di San Vittore e poi in il carcere di Opera , il pensionato aveva ottenuto gli arresti domiciliari il 13 luglio . <eos>
Come avesse contribuito a l' Est a la repressione di le identità nazionali etniche religiose . <eos>
Ma per mezzo secolo nessuna guerra potè scoppiare in Europa , in il cuore di il confronto tra le due Bombe , là dove Hiroshima avrebbe potuto ripeter si . <eos>
L' 11 novembre 1961 , due di i sei " C 119 " di la 46 Aerobrigata richiesti da le Nazioni Unite a l' Italia per un " ponte aereo " di rifornimenti a la popolazione locale e a i presidi di l' Onu , atterrarono a l' aeroporto di Kindu con un carico di automezzi da esplorazione per il contingente malese di l' Onu . <eos>
L' unica sopravvissuta a l' agguato , Noella Castiglioni , ha raccontato che ad attaccar li sono stati banditi , che indossavano divise militari e avevano il volto incappucciato e che " hanno sparato a sangue freddo prima contro mio marito che aveva tentato di scendere da l' auto e poi contro le altre persone " . <eos>
" Sono stati derubati e poi uccisi _ , ha ribadito a il telefono da la sede di Mondo Giusto a Lecco il direttore , Domenico Colombo , che pure ha ammesso di non essere in possesso di maggiori dettagli . <eos>
Non si salvano neppure i superprotetti e intelligentissimi gorilla di montagna come denunciò l' antropologa Dian Fossey , uccisa in circostanze misteriose in il 1985 . <eos>
" Ma no , l' anno scorso erano stati in Ruanda in piena guerra e non era successo niente . <eos>
" La situazione si era aggravata dopo la guerra in il Ruanda - dice Domenico Colombo , fondatore di Mondo Giusto , che da 23 anni si occupa di cooperazione in lo Zaire - , ma non c' erano stati segnali di reale pericolo . <eos>
La vicenda è stata ricostruita anche a il cinema , con il film Gorilla in la nebbia interpretato da Sigourney Weaver . <eos>
Il Coopi ( Cooperazione internazionale ) , gruppo aconfessionale di Milano , si occupa di i rifugiati ruandesi in i campi profughi . <eos>
Come padre Pietro Turati , bresciano , accoltellato in il febbraio 1991 in il villaggio somalo in cui dirigeva un lebbrosario . <eos>
E Antonia Locatelli , laica , 55 anni , uccisa sempre in il '92 con un colpo in bocca e uno a il cuore mentre cercava di difendere le ragazze di la " sua " scuola professionale , in Ruanda . <eos>
E parlando con il ministro di gli Esteri di Teheran Ali Akbar Velayati di integralismo di fanatismo di i problemi religiosi che allontanano la comprensione tra il mondo cristiano e quello musulmano , tira in ballo lei , Irene Pivetti . <eos>
Un compito , questo , che secondo Sgarbi ha svolto in maniera illustre , in gli anni , Giulio Andreotti . <eos>
Lamberto Dini si è visto più volte con i ministri economici in i giorni scorsi per metter ne a punto l' impianto . <eos>
Se battaglia ci sarà , questa si dovrà svolgere a la luce di il sole , in Parlamento . <eos>
Modigliani , infatti , non è il solo a vedere dopo molti mesi una luce in fondo a il tunnel . <eos>
Tudjman assapora la rivincita lentamente , come un sorbetto a il limone , da Brioni località di villeggiatura vicino a Pola dove passa le vacanze su le orme di Tito . <eos>
Lo sapeva benissimo Ferdinando I d' Austria , re d' Ungheria e Croazia , quando in il 1527 diede per la prima volta un sistema di regole e doveri a le popolazioni indotte a stabilir si a i bordi di l' impero per formare un cuscinetto tra gli Asburgo e gli Ottomani . <eos>
La Jugoslavia titoina gli offre una brillante carriera militare da la quale si ritira in il 1960 con il grado di generale . <eos>
Si propone di introdurre il croato in le scuole e su i giornali , a il posto di il serbo croato simbolo di centralismo jugoslavo cioè dominio di i serbi perché anche grazie a gli equilibrismi titoisti sono sempre stati loro ad occupare le posizioni preminenti in il Partito in l' Esercito in l' Amministrazione Pubblica . <eos>
Cacciato da il Partito , rinchiuso per due volte in prigione , Tudjman sviluppa in modo ossessivo il suo nazionalismo . <eos>
E si imbarca in una grossolana operazione di revisione storica , con l' intento di rovesciare i miti e i tabù ufficiali . <eos>
Dunque , abbiamo a Zagabria un dittatorello che fa da pendant a il piccolo zar di Belgrado ? <eos>
Che parli di secessione o di governo , di possibili alleati o di sicuri nemici , Umberto Bossi si trascina dietro un carico di denunce , di epiteti , di indignazione da record italiano . <eos>
No , non è solo rivalità di schieramento , stavolta la forzista garantista presidente di la commissione Giustizia parla per altruismo , a nome di una causa che considera buona giusta e probabilmente impopolare : <eos>
difendere Irene Pivetti , attaccata da Melandri e compagne perché vuole mandare tre delegati maschi a Pechino , a la conferenza internazionale su le donne . <eos>
Da noi per esempio vanno continuamente in pellegrinaggio a via di l' Anima . <eos>
Ha fatto di testa sua su la base di un diritto . <eos>
Qualcuno ci ha provato in bicicletta con un sorriso di sfida dipinto su il volto . <eos>
La maggioranza ha atteso per ore e ore il segnale di via libera a bordo di automobili in coda davanti a l' ultimissimo posto di blocco , con le bandiere fuori da il finestrino e il clacson strombazzato a l' infinito per ogni camion che passava in l' altra direzione carico di soldati sudati e stanchi . <eos>
Ma ieri mattina ad " abbatter si " per primo su Petrinja la seconda principale città di la Krajina e importante centro industriale , è stato il ciclone di i civili , impazienti di toccare con mano le conquiste di l' esercito . <eos>
Poche ore dopo che i soldati croati avevano sfondato le ultime linee serbe , e mentre in città sparavano ancora i cecchini " cetnici " che coprivano la fuga precipitosa di i reparti secessionisti , una lunga fila di ex abitanti di Petrinja è riuscita a infilar si quasi su la prima linea , in mezzo a carri armati con il cannone ancora puntato verso la città a pullman carichi di fanti che andavano a consolidare la fragile conquista e tra contadini in festa che applaudivano chiunque avesse indosso una divisa . <eos>
Ottenuto il successo militare , la Croazia " moderna ed efficiente " di il presidente Franjo Tudjman si è concentrata su la vittoria in la battaglia di le pubbliche relazioni . <eos>
Se non hanno commesso crimini di guerra possono restare " , garantisce il generale Tulj , che illustra con sarcastica freddezza i progressi fatti da l' esercito su una carta geografica completamente cambiata in soli due giorni . <eos>
Ma lungo le strade che portano a Petrinja - dentro l' ormai ex Krajina - decine di ambulanze sono parcheggiate di tutta fretta in i cortili di le fattorie : <eos>
Da il nostro inviato Spalato - La birra riempie i boccali e accende i volti di allegria , a le finestre sventola la bandiera croata e per le strade la gente scherza su la conquista di Knin , vissuta come una liberazione e gustata come l' evento più atteso da quattro anni a questa parte . <eos>
Avrei voluto fermar mi qui più a lungo , con i miei genitori rifugiati si qui a Spalato perché i serbi ci cacciarono da Vrlika il nostro paese a 25 chilometri da Knin . <eos>
Trovar se lo di fronte in battaglia deve essere qualcosa da tagliare il respiro . <eos>
Forse perché quando vi salutate tra voi , con quel braccio proteso in avanti , somigliate a i soldati tedeschi di il Terzo Reich ... . <eos>
Arrivare con le nostre truppe a Roma e conquistar vi , ah , ah ah " . <eos>
La stessa euforia che gli ha fatto sparare , di primo mattino , un po' di colpi , veri , verso il cielo . <eos>
" Caschi blu impiegati come scudi umani durante l' offensiva " . <eos>
L' Alto commissariato di l' Onu per i profughi ( Unhcr ) parla di enorme tragedia umana a proposito di la fuga di i civili . <eos>
Ci parrebbe poco rispettoso - prosegue la nota - che dei giovani ventenni croati giocassero tranquillamente a calcio non per solo sport ma anche per rappresentare la loro patria , mentre i loro coetanei con i fucili , i cannoni e i carri armati , sempre per servire la stessa patria , stanno massacrando civili inermi , distruggendo città e villaggi " . <eos>
Notizie confortanti giungono a Sarajevo da Pale capitale di i serbo bosniaci dove il loro leader Karadzic è contestato da i moderati che propongono una soluzione ragionevole . <eos>
Sabato sera ho fatto un giro in città come un turista qualsiasi , i bar di via Gibelina erano affollatissimi , i ragazzi e le ragazze bevevano Coca su il terrazzino fuori e in mezzo a la strada , come hanno fatto sempre per tre anni ( mi dicono ) , incuranti di le granate . <eos>
Che prezzo dovrete pagare a Zagabria per l' intervento ? <eos>
" Nessun prezzo - dice un croato corpulento , seduto a un tavolino davanti a una selva di bottiglie di birra - , io abito a Sarajevo da l' infanzia . <eos>
Vittime , gli uni e gli altri , di disegni politici concepiti a freddo in le stanze di il potere . <eos>
rientra in il suo appartamento appena dietro l' Holliday In a fari spenti . <eos>
Sarà difficile negare che questi incontri ( descritti così superficialmente ) esprimano quanto c' è di meglio in il Paese : <eos>
Ma tutti i segnali indicano che su Mladic abbia puntato in questa fase di la crisi Slobodan Milosevic , il presidente di Serbia primo architetto di la " pulizia etnica " e oggi impegnato a trovare una soluzione negoziale che porti in premio a Belgrado la cancellazione di le sanzioni internazionali . <eos>
La caduta di la base aerea serbo croata di Udbina allontana di 120 km verso Banja Luka anche la minaccia di incursioni di kamikaze a bordo di qualche Jastreb , Super Galeb o Orao . <eos>
Il rischio più grave per i turisti che non scendono oltre Karlobag lungo la costa sono le autocolonne croate e di l' Unprofor , che creano ingorghi e qualche incidente , ma in l' interno la guerra , con il suo retaggio di miseria , disponibilità di armi e abitudine a la violenza ha inevitabilmente creato un aumento di la criminalità . <eos>
Sembra vero comunque che in palestra amassero intrattener si oltre il previsto per i 18 mesi di l' amicizia ; che lui andasse a far le visita regolarmente , tre volte a la settimana , e che più di una volta sia arrivato tardi a impegni vari , anche di lavoro , perché trattenuto da lei . <eos>
" Come possiamo addolorar ci per l' anniversario di il genocidio in il momento in cui non impediamo a il macellaio di possedere i coltelli di la morte e di continuare a fabbricar ne altri ? <eos>
Che però ha potuto pareggiare i conti con il telespettatore in il secondo incidente di la serata . <eos>
Il primo sostiene che il suo editore , la " B e W " ( consociata di la " Warner Bros " ) , ha investito una somma di denaro su il suo brano , in previsione di il rientro per i diritti televisivi . <eos>
Colpiscono le scritte luminose di i ristoranti cresciuti come funghi in pochi mesi . <eos>
" Sono quindici anni che lavoro in il Dubai con la speranza di mettere via una somma sufficiente che mi permetta di tornare a casa " . <eos>
In realtà , Chirac era su il banco di gli imputati un po' dappertutto , anche a Bonn in una piazza di la quale è stato innalzato un gigantesco fungo nucleare a Berlino a Francoforte a Budapest a Roma dove davanti a Palazzo Farnese sede di l' ambasciata di Francia sono stati disseminati pezzi di manichini per simboleggiare l' immane scempio di Hiroshima . <eos>
Ma anche in quella cerimonia solenne Jacques Chirac s' è come imposto in la veste di colpevole in i discorsi ufficiali . <eos>
Il Giappone non ha una coscienza pulita , specie per aver abbandonato per anni , come lebbrosi , i superstiti di l' Apocalisse di il 1945 . <eos>
L' occasione per gli oltranzisti di cercare di salire su la spianata di le moschee in la città vecchia di Gerusalemme dove erano situati i due templi , e rivendicare la necessità di abbattere le costruzioni musulmane . <eos>
" Dipende da persona a persona " risponde . <eos>
Era da poco rientrato da i Mondiali in Sudafrica . <eos>
Traghetti - Sono occorse più di 2 ore per imbarcar si a Villa San Giovanni , direzione Sicilia , a causa di la calata di turisti da il Nord . <eos>
BOLZANO - Tre alpinisti sono morti ieri pomeriggio su il Sassolungo , in Alto Adige , in il cuore di le Dolomiti , centrati da un fulmine che li ha fatti volare per circa cinquecento metri sino a sfracellar si su le rocce a la base di la torre Salame . <eos>
Altri fulmini si sono abbattuti in le stesse ore anche in il Meranese e hanno ferito varie persone , soprattutto in la zona di Malga Saltusio , in Val Passiria . <eos>
Due uomini , forse slavi , armati di pistola l' hanno letteralmente strappata da le braccia di il fidanzato , a pochi metri da un locale vicino a l' aeroporto di Linate . <eos>
La ragazza è stata rilasciata dopo cinque ore e si è ripresentata a casa sconvolta , in il pieno di la caccia a i sequestratori . <eos>
Quattro mesi fa ha conosciuto Paolo , taglio di capelli a la moda , arrivato per lavoro da la provincia di Foggia . <eos>
S' avviano a piedi verso l' aeroporto dove c' è il parcheggio di i taxi . <eos>
La donna viene lasciata in l' appartamento , in attesa di telefonate . <eos>
Altro suggerimento che fa discutere quello di " applicare ordinarie misure di vigilanza " per quei pentiti che " non aggiungono nulla di nuovo , sotto il profilo processuale , a l' impianto accusatorio di il pm " . <eos>
" Fino a quando i pentiti non capiranno che collaborare con la giustizia non vuol dire vincere la lotteria e che ravveder si significa anche accettare qualche sacrificio come , ad esempio , allontanar si per un certo periodo da la famiglia " . <eos>
Oggi mi pare sia giusto pensare in termini ordinari anche a l' uscita di il collaboratore da il sistema di protezione " . <eos>
E Ghezzi parla di responsabilità estetica ma anche etico politica di una dialettica non troppo vertiginosa che a la fine risolve le contraddizioni in la forte simpatia di il personaggio e in i buoni sentimenti di la sinistra . <eos>
c' è piuttosto l' ossessione per il costume sociologico italiano , un aspetto che trovo anche affascinante e che viene fuori in lui in maniera un po' hard quasi pornografica . <eos>
Nanni non si mette in gioco fino in fondo , difende se stesso proprio mentre si mostra spudoratamente " . <eos>
Penso che abbia sempre sbandierato il suo anticonformismo in maniera sospetta , occultando la propria tensione a la normalità , la stessa che oggi un D' Alema e un Veltroni propugnano con molta chiarezza ideologica anche se certo senza l' intensità politico profetica berlingueriana . <eos>
E per questa strada si finisce inevitabilmente per parlare di politica , di la terribile impotenza cosciente che ci affligge e che richiederebbe a lui ma anche a me a tutta la nostra generazione e a il suo pubblico che ahimè o per fortuna sento così spesso coincidente con il mio nostro di abbandonare tutte le difese e di andare gandhianamente a resistere soprattutto a se stessi (!), a Sarajevo . <eos>
Intanto scrive per riviste , realizza programmi radiotelevisivi , si occupa a Roma di la programmazione cinematografica di RaiTre . <eos>
Moretti nasce a Brunico in il '53 . <eos>
Fuggito da le capitali d' Europa e da il mondo borghese , finì perfino in carcere per lo scandalo offerto da il suo modo di vivere . <eos>
CAPRI La Certosa di Capri s' erge possente su un pianoro che precipita a picco su Marina Piccola : <eos>
si snoda questo nastro di pietra come una serpe in il corpo rovente di la roccia , su il fondo il crepitare azzurro , cilestrino , smeraldo di le onde di il mare su la costa , poi il sembiante dolomitico di il Solaro che s' erge a dominare la scena . <eos>
Nuvole vagano tra queste rocce che emergono su l' infinito , come un cratere lunare che non dispiacerebbe a Kubrich da Odissea in lo spazio . <eos>
un lungo fregio che ridusse a forma di fisarmonica in un volume Per Aspera ad Astra ora riproposto da le Edizioni La Conchiglia : <eos>
Celli , che a la letteratura è arrivato molti anni fa in il clima di la neoavanguardia , ha costruito infatti questo suo Come le vespe d' autunno Marsilio editore pagine 139 lire 18.000 con un gusto autoironico di il kitsch di il gioco . <eos>
il suo miglior amico , l' ingegner " Mario Reali , pensionato di il Genio civile , ospite di Villa Fiorita ... è caduto da un ballatoio , a mezzanotte , schiantando si su l' asfalto di un cortiletto interno " . <eos>
La notizia di l' imminente uscita era apparsa fin da il 15 gennaio di quell' anno sotto la testata di il " Baretti " , la rivista con cui Gobetti cercava di frenare il dilagare di il fascismo in la cultura . <eos>
A me , fortunatamente presente come cronista , sembrò che la vitrea luce accesa con Ossi di seppia fosse stata portata come una lampada tra il pubblico di la cerimonia . <eos>
BRINDISI - Ieri Polignano a Mare ha ricordato il compaesano Domenico Modugno con un omaggio musicale di Napoli , a un anno da la scomparsa : <eos>
Di questo scambio di apprezzamenti si è occupata ieri la stampa britannica dando spazio a la replica di Harris a le affermazioni di Caine apparse in un' intervista una settimana fa su il Sunday Times . <eos>
La casa di campagna di la coppia , a Sala di Cesenatico , è piccola ma curata in ogni dettaglio , divani bassi a fiori , stanze che entrano dentro altre stanze , come le case di una volta , porte dipinte di blu , un' enorme statua di legno che rappresenta una donna antica , preistorica , con il pancione , i seni floridi e le braccia alzate a sostenere il soffitto ; <eos>
" Ho un marito troppo agitato - riprende l' attrice - , per 45 anni ho fatto da cuscinetto tra quest' uomo geniale e le difficoltà i guai le seccature di la vita . <eos>
Se Fo , 69 anni , non avesse avuto questi problemi di cuore , che l' hanno portato in ospedale due settimane fa , l' estate l' avrebbero trascorsa a tradurre i due spettacoli che da settembre dovevano portare in tour in gli Stati Uniti : <eos>
a la fine erano molti quelli che hanno voluto stringere la mano a la Rame , in camerino . <eos>
Questo mi ripaga di tutto , anche di le malignità . <eos>
la rifondazione di la nostra società è possibile solo partendo da la coppia , da l' amore di due persone . <eos>
Deve avere in soffitta una locandina di " Rusty il selvaggio " con il suo ritratto che invecchia per lui , come Dorian Gray . <eos>
Non sono allergico a i soldi di gli studios , ma preferisco lavorare con registi intelligenti come Gus Van Sant che lo osserva deliziato ndr in film di valore . <eos>
Capitano cose strane quando ti cali di il tutto in un ruolo ... " . <eos>
Ho scritto anche a il sindaco consigliando di far mettere di gli articoli su i giornali con suggerimenti tecnici per eliminare i murales su i giornali con suggerimenti tecnici per eliminare i murales . <eos>
120 ettari di verde tenuti in modo perfetto , anche in gli angoli più remoti . <eos>
Il decreto legge su le " misure urgenti " per gli atenei , con cui a metà luglio il governo ha tolto il " tetto " ( finora a quota un milione e 200 mila lire ) a le tasse di iscrizione e a i contributi di laboratorio , dando in pratica il via libera a il caro università , ha una sua logica . <eos>
Finché resta in vigore il valore legale di i titoli di studio , lasciare che ogni ateneo decida discrezionalmente ( con il risultato di introdurre differenze anche molto pesanti in fatto di tasse e contributi , non solo fra una sede e un' altra , ma fra quelle di il Nord e quelle di il Sud : basta fare il confronto fra i " costi " a Milano , a Napoli e a Palermo ! ) , non significa forse far cadere tutto il peso su gli studenti , anzi su le loro famiglie ? <eos>
Il procuratore accusa l' allenatore di i rossoneri che stasera giocano a Berlino contro il Bayern . <eos>
Una provocazione collegata a un recente colloquio con il vicepresidente di il Milan , Galliani , il quale ha convenuto con me circa l' insostenibilità di la situazione . <eos>
Il Milan si inserì in una trattativa tra Torino e Juventus assicurando si il giocatore con 65 miliardi , costo globale di l' operazione , compreso l' elicottero che portò il gioiello granata , riluttante a il trasferimento , da Torino ad Arcore . <eos>
Oppure se ne va , lasciato indietro in corsia , come Linford Christie il nonno trentacinquenne che si accascia su la pista metafora di una vecchiaia precipitatagli addosso con gli acciacchi a la gamba e gli attacchi di i suoi figli caraibici che depongono l' anziano padre . <eos>
La ventunenne universitaria toscana , che passa l' inverno su i libri di diritto per preparare gli esami di la facoltà di giurisprudenza a Pisa e dedicar si poi d' estate a la bicicletta , ha compiuto ieri un altro balzo verso la vittoria finale di questo Tour . <eos>
Ma incapaci di misurar si con lei per il successo di giornata , perché a Fabiana è bastata una decisa accelerazione in il finale per tagliare il traguardo avvolto in una nebbia fitta - a il termine di una tappa percorsa quasi tutta sotto la pioggia - a braccia alzate , tra la commozione di mamma e papà che l' aspettano a ogni arrivo . <eos>
Ma incapaci di misurar si con lei per il successo di giornata , perché a Fabiana è bastata una decisa accelerazione in il finale per tagliare il traguardo avvolto in una nebbia fitta a il termine di una tappa percorsa quasi tutta sotto la pioggia a braccia alzate tra la commozione di mamma e papà che l' aspettano a ogni arrivo . <eos>
Da ieri la grande mezzofondista , prima donna africana a vincere un titolo mondiale , non dorme più a il Villaggio atleti , è guardata a vista in albergo : <eos>
I giudici di la marcia sono stati spesso in passato messi in discussione per la scarsa uniformità di giudizi si dice causata da l' applicazione di criteri geopolitici . <eos>
Ho saputo di la squalifica di Garcia da Maurizio Damilano , vi giuro , non pensavo di arrivare primo " . <eos>
Oggi che quel bimbo è campione di il mondo , una famiglia l' aspetta come una promessa mantenuta , un ragazzo partito per imparare che torna campione , in Mercedes , con cento milioni in tasca , " ma tutti quei soldi io non li ho mai visti , e neppure i miei genitori . <eos>
a i Mondiali '87 , in i 10.000 , la campana venne suonata a due giri da la fine per Panetta e Kunze in corsa per l' argento ( vinse l' azzurro ) . <eos>
La sua avventura di grande campione e grande narciso si chiude con l' immagine di un uomo , chiappe a il vento su la pista , che guarda gli altri da il basso in alto , come non gli era più accaduto da tre anni a questa parte . <eos>
La sua avventura di grande campione e grande narciso si chiude con l' immagine di un uomo , chiappe a il vento su la pista , che guarda gli altri da il basso in alto , come non gli era più accaduto da tre anni a questa parte . <eos>
Andrà in pensione senza troppi rimorsi , perché il proprio tempo ( 10''12 , sesto ) segnala che il proprio tempo è a gli sgoccioli , specie per chi ha sempre sostenuto che " De Coubertin ha inventato un motto che ripugna " . <eos>
Andrà in pensione senza troppi rimorsi , perché il proprio tempo ( 10''12 , sesto ) segnala che il proprio tempo è a gli sgoccioli , specie per chi ha sempre sostenuto che De Coubertin ha inventato un motto che ripugna . <eos>
Non accadeva , in gare internazionali , da ben 15 anni . <eos>
L' improvvisato collegamento con la moglie ripaga Iapichino di un quarto d' ora tremendo , dopo la sospensione di il collegamento da parte di l' emittente di Stato . <eos>
Gianni era passato da l' euforia a l' invettiva . <eos>
La tedesca si era preparata per i Mondiali in Algarve con il figlio e il suo nuovo compagno il decatleta francese Alain Blonder . <eos>
Potente e istrionico Stoichkov è andato in gol a il 34' di il primo tempo finalizzando a la perfezione una combinazione Zola Inzaghi . <eos>
Il caso - Cresce il malessere in il ritiro di Sportilia , in attesa di l' arrivo di il designatore . <eos>
Il notaio sindaco ha più volte smentito l' incontro di oggi , cercando di prendere tempo e annunciando il suo arrivo in il ritiro di Sportilia per mercoledì , ma , da le prenotazioni aeree , risulta in arrivo a Bologna a le 15.40 e in partenza in serata ed è facile intuire che si incontrerà con gli arbitri non lontano da l' aeroporto , forse in la sede Aia di Bologna . <eos>
Il notaio sindaco ha più volte smentito l' incontro di oggi , cercando di prendere tempo e annunciando il suo arrivo in il ritiro di Sportilia per mercoledì , ma , da le prenotazioni aeree , risulta in arrivo a Bologna a le 15.40 e in partenza in serata ed è facile intuire che si incontrerà con gli arbitri non lontano da l' aeroporto , forse in la sede Aia di Bologna . <eos>
è stato dimesso da l' ospedale dopo una notte in osservazione . <eos>
Max Sciandri , nato a Derby 28 anni or sono da genitori toscani che gestivano un ristorante , ha sempre mantenuto il doppio passaporto . <eos>
Per l' esperienza che ho in questa corsa sapevo che entrando in il circuito cittadino con un minuto e mezzo di vantaggio avrei avuto un' ottima chance di vittoria . <eos>
" Siamo stati loro nemici , certi interventi sembrano fatti su misura contro la Juve " . <eos>
Il suo discorso è più ampio e i riferimenti sono anche a il trattamento ricevuto da la Juventus in le ultime stagioni : <eos>
" Non so se sia in realtà un investimento andare un mese in Oriente oppure chissà dove , in cambio di un miliardo - dice Vialli - . <eos>
Da il nostro inviato Salerno - Non salta su la statua di la libertà e non corre sopra le acque , come il Carl Lewis compagno di sponsor . <eos>
È stata l' occasione per provare Seno e Manicone ( a la prima gara ) , sprecare ancora un paio di gol con Ganz e Fontolan , tremare una volta sola ( indecisione di Bergomi e Landucci chiamato a la valanga su Amore ) , mentre il pubblico che aveva quasi riempito lo stadio Arechi si lasciava andare prima a qualche fischio e poi a un fitto lancio di monete contro Ganz , " colpevole " di aver segnato , il 12 giugno , con l' Atalanta , anche il gol di la mancata promozione di la Salernitana . <eos>
E potrebbe pensare a un' Inter con una punta centrale di statura internazionale come Casiraghi . <eos>
Un' altra pagina nera di il turismo lombardo fuori da i confini è quella legata a il Boeing 707 diretto in il febbraio di il 1989 verso le assolate spiagge di Santo Domingo ma precipitato su le isole Azzorre : <eos>
Il capoequipaggio di la volante , Giovanni Micheletti , è entrato con i colleghi in l' appartamento a il primo piano . <eos>
schiacciato e soffocato da quintali di terra mentre , in il tardo pomeriggio di sabato , stava lavorando in lo scavo fognario di la casa che aveva costruito per suo figlio in previsione di il matrimonio . <eos>
Prima di liberare l' imprenditore ormai privo di vita , i soccorritori hanno dovuto lavorare per una quindicina di minuti e con mille precauzioni per evitare di rimanere a loro volta vittime di nuovi crolli ce ne sono stati altri due durante la fase di soccorso . <eos>
Arriva un elicottero , l' uomo , si chiama Francesco Errera , ha 42 anni , viene portato di corsa a il San Camillo . <eos>
Si era immerso su le secche di Tor Paterno da un gommone , assieme ad un amico . <eos>
Il pilota di il motoscafo si porterà per anni in gli occhi l' orrore di quegli attimi . <eos>
una bambina di 4 anni , Sofia Pietrojusti , e la sua bambinaia polacca , Malgorzata Dworac , affogano in il giro di pochi secondi in la piscina di lo stabilimento Il miraggio a Fregene . <eos>
L' identico rito si è ripetuto sabato , a la stessa ora con la sola variante di la marca di sigarette . <eos>
Una pattuglia di il commissariato diretto da Luigi De Maio si è recata su il posto , poco dopo la celebrazione , allentando per qualche minuto la morsa di i controlli su i giovani in uscita da le discoteche . <eos>
finire spesso , troppo spesso , su le pagine di i giornali per eventi misteriosi oppure per fatti che nessuno vorrebbe accadessero in la sua città . <eos>
Parlano , raccontano di quel bravo elettricista tanto conosciuto proprio per il suo lavoro , in paese e in mezza Brianza . <eos>
" Impara uno su dieci , ma io non mollo " raccontava a i parenti in una di le ultime lettere arrivate . <eos>
" È una vergogna - commenta senza mezzi termini Cinzia Zucaro , una signora che da venti minuti aspetta il 101 in largo Argentina sotto un sole implacabile - . <eos>
Prima di sparire a l' interno di un mezzo in partenza da il capolinea , un autista meno diplomatico lancia la sua invettiva contro i passeggeri , a difesa di la categoria sotto accusa . <eos>
" Il regolamento non vale solo per il conducente ma anche per l' utente . <eos>
A la grande , sotto forma di una luccicante medaglia d' oro conquistata a Goteborg a i Mondiali di atletica leggera . <eos>
" Questa volta dovete scrivere bene , basta parlare di inferno di la droga e di rapine , qui c' è tanta brava gente " . <eos>
È incollato a il televisore mentre suona l' inno nazionale e Michele , il più piccolo di la famiglia ( il maggiore , Edoardo di 30 anni abita in Spagna ) sale su il podio per la premiazione . <eos>
In i prossimi giorni , le presenze si ridurranno ulteriormente , fino a toccare un minimo di 350 mila a Ferragosto , in il periodo di punta di le vacanze e di minima attività meno di il 20 % di fabbriche aperte . <eos>
infatti verso l' alba si sono registrati incolonnamenti a il casello d' ingresso di l' Autosole a Melegnano , anche se in misura ridotta un chilometro e mezzo rispetto a ventiquattr' ore prima . <eos>
Zeman , seduto in panchina , ha portato l' altro giorno la squadra a Roccaraso per la seconda parte di la preparazione , dopo le tre settimane trascorse a Kiroro in Giappone . <eos>
Due giovani hanno ferito a coltellate per fortuna in maniera non grave un anziano barbone . <eos>
I genitori di la ragazza assassinata il 7 agosto di il '90 con ventinove colpi di tagliacarte in via Poma non vogliono alcuna pubblicità e solo a le persone a loro più vicine è stato comunicata la chiesa dove sarà celebrata la Messa . <eos>
" Sì , perché se qualcuno fa il furbo e non torna in caserma a l' ora di chiusura di i cancelli a mezzanotte e tre volte a il mese a l' una , rischia di far si cogliere in fallo perché magari in il frattempo è stato messo in lista per uno straordinario . <eos>
" Sì , perché se qualcuno fa il furbo e non torna in caserma a l' ora di chiusura di i cancelli , a mezzanotte e tre volte a il mese a l' una , rischia di far si cogliere in fallo perché magari in il frattempo è stato messo in lista per uno straordinario . <eos>
" È d' estate con il gran caldo che diventa veramente duro fare la guardia . <eos>
Per fortuna con le divise d' esercizio e di gala , scarpe , elmi , guanti bianchi , abbiamo in dotazione di le magliette eccezionali . <eos>
Il Corpo di la Guardia Svizzera fu fondato in il 1506 , a l' epoca di la maggiore fama guerriera di la Confederazione elvetica e vanta il suo momento più glorioso a difesa di il papa in occasione di il sacco di Roma di il 1527 . <eos>
Cento alabardieri , sottufficiali , sono da il 1982 a gli ordini di il col. Roland Buchs Binz . <eos>
Le uniformi attuali vennero ridisegnate su il modello primitivo dopo la prima guerra mondiale . <eos>
A partire da il 1853 , costoro scrissero su due giornali di Monaco di i versi satirici che avevano come protagonista il cittadino medio qualsiasi di il periodo 1815 1848 da il Congresso di Vienna a la rivoluzione . <eos>
Per molti anni si preferiscono , a i legni preziosi di il periodo napoleonico ( mogano e ebano , per esempio , che torneranno di moda in la seconda metà di il secolo ) , quelli di i domestici alberi da frutto : <eos>
Di il legno si mettono in risalto , in le impiallacciature , le belle venature naturali . <eos>
E ancora , a il primo piano , si insiste su il progresso scientifico , su le invenzioni : <eos>
Un classico decoro di la tradizione vietrese , " Torciglione " è qui alternato a fasce in tinta unita colorate a mano con la caratteristica pennellata . <eos>
Piastrelle in cemento colorato , realizzate a mano con vecchi stampi . <eos>
Di Tessieri , costano da L. 25.000 a L. 100.000 il mq . <eos>
Di Ceramiche Musa , piastrelle decorate a mano su fondo grigio tipo " Classico " . <eos>
Impasto di gres porcellanato durissimo e resistente , costa da L. 107.000 a L. 175.000 il mq . <eos>
Una tecnica , messa a punto in i laboratori di l' industria piemontese Tecnomaiera , consente , con impianti sofisticati , di ricavare da i blocchi spessori sottilissimi ( 7 millimetri ) e di grandi dimensioni , senza danneggiare nè sbriciolare il marmo , rinforzando lo anzi con un lievissimo strato di fibra di vetro che lo irrobustisce senza alterar ne le caratteristiche ( è il Fibermar GL ) . <eos>
Dopo aver trovato il mezzo per offrire marmo con leggerezza , la Tecnomaiera ha ideato anche il sistema per accoppiar lo a particolari supporti in modo da render lo adatto anche a i rivestimenti murali a le pareti mobili in interno o in esterno . <eos>
Le raffinate lastre sono calibrate e lucidate , hanno uno spessore di 11 mm , e la posa avviene su base di cemento , oppure con collanti se la superficie sottostante è molto regolare . <eos>
Occupiamo ci in particolare di piastrelle realizzate a mano con disegni tradizionali o nuove e insolite interpretazioni . <eos>
Occupiamo ci in particolare di piastrelle realizzate a mano con disegni tradizionali o nuove e insolite interpretazioni . <eos>
Come in tutte le produzioni artigianali la fornitura avviene su ordinazione , attraverso distributori forniti di campionario come la Tirone Edilizia di Milano che conta su un numero infinito di proposte . <eos>
È molto meglio fare qualche minuto di esercizi rilassanti che facciano da cuscinetto tra attività frenetica e riposo completo . <eos>
Tipo , tu sdraiata su una spiaggia con il rumore ritmico di il mare e il calore di il sole . <eos>
Si comincia a il venerdì a le 19 e si finisce la domenica a la stessa ora . <eos>
bisogna pensar si senza cellulite senza grasso , con tanta forza a disposizione . <eos>
Se strofini a lungo la pelle , per esempio , puoi incrementare l' acne . <eos>
a casa " Mousse Seins Fermes " di Jeanne Piaubert da stendere su il seno ogni giorno dopo bagno o doccia . <eos>
Per il tono di la pelle , basta rinunciare a la macchina almeno una volta a il giorno e stringere i glutei se sei costretta a stare in piedi a lungo ; <eos>
Infine , limita a il minimo la vita sedentaria con uno stratagemma : <eos>
Ci possono infatti essere persone apparentemente sottopeso , ma carenti di massa muscolare e viceversa " , spiegano a il Centro per la Diagnosi di la Salute , aperto da pochissimi mesi a la Clinica Villalba di Bologna e primo in Italia ad applicare i programmi - benessere di la famosa Cooper Clinic di Dallas . <eos>
Paradossale soprattutto perché quello che in Italia e in Europa è stato letto come l' emozionante ritratto umano di una donna non più giovane , rimasta chiusa per 14 anni in il suo doloroso e silenzioso segreto in Cile ha causato , come hanno scritto vari giornali di laggiù , un vero e proprio remezon politico , un terremoto politico . <eos>
" Non lo hanno ammazzato i militari , come ha sostenuto Fidel Castro in il famoso discorso pochi giorni dopo il golpe . <eos>
S' è sparato a la gola con lo stesso mitra che gli aveva regalato Fidel . <eos>
Anche lui , come Enzensberger , è stato uno di i primi grandi intellettuali a dire con chiarezza che il mito che è stato costruito in Europa su il castrismo e le sue propaggini latinoamericane non corrisponde a la realtà . <eos>
" Volevo scrivere un libro su la Payita " , mi dice Salvatore adesso , con molta amarezza , per telefono , " su questa donna a cui non c' è stato latinoamericano passato in questi anni per Parigi che non sia andato a chieder le ospitalità , denaro , aiuto . <eos>
" Volevo scrivere un libro su la Payita " , mi dice Salvatore adesso , con molta amarezza , per telefono , " su questa donna a cui non c' è stato latinoamericano passato in questi anni per Parigi che non sia andato a chieder le ospitalità , denaro , aiuto . <eos>
e lo fa in il nome di Allende , di un marito cioè che non si sarebbe divorziato da lei solo per timore di le ripercussioni politiche . <eos>
e di contro la scortesia , per non dire la diffidenza con cui la Payita fu accolta a l' Avana a il suo primo viaggio ; <eos>
l' invadenza di Fidel durante l' interminabile mese in cui viaggiò da padrone assoluto per tutto il Cile ; <eos>
lavora infatti a Parigi per l' agenzia turistica Avana Tours che è un' emanazione di Cubana de Aviacion le linee aeree cubane . <eos>
Nessuno ha mai saputo darci una spiegazione di il perché l' estate scorsa le autostrade di Los Angeles si trasformarono in un tiro a il bersaglio e 6 automobilisti morirono in poche settimane sotto i colpi di pistoleros stradali . <eos>
E di il tutto oscuri sono i motivi che spingono periodicamente persone in apparenza normali ad afferrare un fucile , ad appostar si in il parcheggio di un supermercato e sparare a casaccio su i passanti . <eos>
il prezzo d' acquisto varia da 990 mila lire NecP 2200 importata da la Digitronica a 4.755.000 lire C. Itoh C - 815 Supra venduta da la Adelsi ; <eos>
15 macchine hanno la disponibilità di il colore ( si va da 1.850.000 lire di la Fujitsu D 1 3300 a 4,6 milioni di la Hermes Pc 4 casa svizzera rappresentata a Milano da la Mactronics Data Systems ) . <eos>
Con prezzi d' acquisto compresi in genere fra 2 e 3 milioni di lire , le cosiddette ink jet non richiedono una manutenzione costante e hanno in più il vantaggio di impiegare carta comune ( lavorando senza sbavature ) . <eos>
è calcolata in media a otto pagine a il minuto , ma il rendimento è tale soltanto se la stampa riguarda solo testo , mentre con interventi grafici il tempo di lavorazione aumenta . <eos>
Le donne intervistate , distribuite in tutte le regioni d' Italia e appartenenti a ogni strato sociale e a i più svariati status professionali , da le studentesse a le contadine , da la manager a le maestre , hanno dichiarato di votare per le donne soltanto in il 15,7 per cento di i casi in cui esprimono preferenze elettorali personali il che avviene per il 43,1 per cento di le elettrici secondo il sondaggio . <eos>
Le donne che dichiarano di chiedere a l' uomo che modifichi il proprio comportamento vanno da il 75 a il 95 per cento . <eos>
Prendiamo , per esempio , la formula settimanale proposta da Gastaldi Tours ( Genova , tel. ) fino a il 31 maggio , la combinazione di sette giorni ( cinque notti a New York ) costa , da Milano , un milione e 261 mila lire con viaggio aereo di andata e ritorno con voli di linea e pernottamento a l' hotel Consulate turistico . <eos>
Giusto il tempo di annunciare la vittoria riportata a Maratona su l' esercito persiano : <eos>
43 anni , ferroviere di Gualdo Tadino , in provincia di Perugia , Pallucca ha corso da il ponte di Verrazzano fino a il traguardo di Central Park in perfetta scioltezza . <eos>
Adesso vado a Bergamo per i controlli ogni sei - otto mesi " . <eos>
In totale sono arrivato a New York con 1800 chilometri in le gambe . <eos>
Saverio ha risposto a il trapianto in maniera ottimale e vede ridotti a il minimo anche gli inevitabili disturbi connessi a l' assunzione quotidiana di i farmaci anti - rigetto . <eos>
William Worrall Mayo , stabilito si a l' inizio in il Missouri . <eos>
Nominato chirurgo di il terzo reggimento di il Minnesota , il " piccolo medico " arrivò a Rochester allora niente altro che una borgata , in il 1863 . <eos>
A frequentare la clinica sono persone di ogni ceto , presidenti e celebrità che si trovano gomito a gomito con la persona qualunque . <eos>
i medici non visitano mai più di quattro clienti a il giorno . <eos>
il paziente , sempre preceduto da il suo dossier , è indirizzato da un servizio a l' altro . <eos>
ogni anno 160 medici si specializzano a la Mayo Graduate School of Medecine a la Mayo Medical School a la Mayo School of Health Related Science , per un totale di 16 specializzazioni che sono il più valido biglietto da visita per un medico americano . <eos>
una Mayo Clinic è entrata in funzione a Jacksonville ( Florida ) in il settembre di il 1986 e un' altra è stata creata a Scottsdale Arizona in l' estate di il 1987 . <eos>
prima di le 20 si ritirano in bell' ordine in le proprie case . <eos>
Una lettera firmata giunta da Genova il 4 agosto a la presidenza di il Consiglio segnalò che Galeazzo Ciano , a la morte di il padre avvenuta il 27 giugno 1939 , aveva denunciato , per l' eredità lasciata gli da Costanzo , il valore di 100.000 lire . <eos>
Secondo la Cassazione , non esistevano prove concrete che Galeazzo Ciano fosse colpevole di i reati previsti da la legge 159 ( cioè di aver concorso in modo determinante a la instaurazione e a il consolidamento di la dittatura fascista ) . <eos>
Farinacci reagì con violenza a le accuse e sostenne , senza documentar lo , che le somme non dichiarate a il fisco andavano ascritte a la voce spese generali di il suo studio di avvocato . <eos>
Anche il non uso è un modo di godere di la cosa in modo pieno , quindi il diritto di proprietà non si prescrive per non uso . <eos>
( 3 ) Il proprietario può godere e disporre di la cosa senza alcun limite . <eos>
la reciprocità , in quanto limitano i poteri di un proprietario rispetto ad un altro , quindi ognuno di i proprietari si trova in i confronti di l' altro in la stessa posizione [ v. 873 - 899 ] ; <eos>
La proprietà di il suolo si estende a il sottosuolo , con tutto ciò che vi si contiene ( 1 ) , e il proprietario può fare qualsiasi escavazione od opera che non rechi danno a il vicino . <eos>
La norma pone un limite a il potere di disposizione di il proprietario [ v. 832 ] in l' interesse di l' economia agraria , cioè , per realizzare un interesse pubblico ; <eos>
L' estensione di la minima unità colturale sarà determinata distintamente per zone , avuto riguardo a l' ordinamento produttivo e a la situazione demografica locale , con provvedimento di l' autorità amministrativa 1 da adottar si sentite le associazioni professionali ( 2 ) . <eos>
Il proprietario ha un diritto potestativo di chiedere a l' altro proprietario o a il giudice , tramite l' azione prevista da l' art. 2932 , l' acquisto di i fondi di estensione inferiore a la minima unità colturale appartenenti ad altri che siano compresi in il proprio . <eos>
Gli altri diritti reali di godimento sono trasferiti su i terreni assegnati in cambio e , qualora non siano costituiti su tutti i terreni di lo stesso proprietario , sono trasferiti soltanto su una parte determinata di il fondo assegnato in cambio , che corrisponda in valore a i terreni su cui esistevano . <eos>
Le ipoteche che non siano costituite su tutti i terreni di lo stesso proprietario sono trasferite su il fondo di nuova assegnazione per una quota corrispondente in valore a i terreni su cui erano costituite . <eos>
Le ipoteche che non siano costituite su tutti i terreni di lo stesso proprietario sono trasferite su il fondo di nuova assegnazione per una quota corrispondente in valore a i terreni su cui erano costituite . <eos>
In caso di espropriazione forzata di l' immobile gravato da ipoteca su una quota , l' immobile è espropriato per intero e il credito è collocato , secondo il grado di l' ipoteca , su la parte di il prezzo corrispondente a la quota soggetta a l' ipoteca medesima . <eos>
I proprietari di i beni situati entro il perimetro di il comprensorio sono obbligati a contribuire in la spesa necessaria 1 per la esecuzione la manutenzione e l' esercizio di le opere in ragione di il beneficio che traggono da la bonifica . <eos>
Possono tuttavia assumere il carattere di persone giuridiche pubbliche quando , per la loro vasta estensione territoriale o per la particolare importanza di le loro funzioni a i fini di l' incremento di la produzione , sono riconosciuti d' interesse nazionale con provvedimento di l' autorità amministrativa . <eos>
Anche indipendentemente da un piano di bonifica [ 857 , 858 ] , i terreni di qualsiasi natura e destinazione possono essere sottoposti a vincolo idrogeologico , osservate le forme e le condizioni stabilite da la legge speciale , a il fine di evitare che possano con danno pubblico subire denudazioni perdere la stabilità o turbare il regime di le acque . <eos>
L' utilizzazione di i terreni e l' eventuale loro trasformazione , la qualità di le colture , il governo di i boschi e di i pascoli sono assoggettati , per effetto di il vincolo , a le limitazioni stabilite da le leggi in materia . <eos>
A il fine di il rimboschimento e di il rinsaldamento i terreni vincolati possono essere assoggettati a espropriazione a occupazione temporanea o a sospensione di l' esercizio di il pascolo , in i modi e con le forme stabilite da le leggi in materia . <eos>
I proprietari d' immobili situati in prossimità di corsi d' acqua che arrecano o minacciano danni a l' agricoltura , ad abitati o a manufatti d' interesse pubblico sono obbligati , anche indipendentemente da un piano di bonifica , a contribuire a l' esecuzione di le opere necessarie per il regolamento di il corso d' acqua in le forme stabilite da le leggi speciali . <eos>
Possono anche riunir si in consorzio per l' esecuzione di le opere . <eos>
In mancanza di accordo , può proceder si a la espropriazione a norma di le leggi in materia . <eos>
Il vicino , senza chiedere la comunione di il muro ( 1 ) posto su il confine , può costruire su il confine stesso in aderenza ma senza appoggiare 2 la sua fabbrica a quella preesistente . <eos>
Esso , quando è posto su il confine , può essere reso comune anche a scopo d' appoggio , purché non preesista a il di là un edificio a distanza inferiore a i tre metri [ 874 ] . <eos>
A la comunione forzosa non sono soggetti gli edifici appartenenti a il demanio pubblico e quelli soggetti a lo stesso regime [ 824 ] , né gli edifici che sono riconosciuti di interesse storico archeologico o artistico , a norma di le leggi in materia . <eos>
Il muro che serve di divisione tra edifici si presume comune [ 881 ] fino a la sua sommità e in caso di altezze ineguali fino a il punto in cui uno di gli edifici comincia ad essere più alto in caso di altezze ineguali fino a il punto in cui uno di gli edifici comincia ad essere più alto [ 903 ] . <eos>
Ciascuno può costringere il vicino a contribuire per metà in la spesa 1 di costruzione di muri di cinta 2 che separano le rispettive case i cortili e i giardini posti in gli abitati [ 888 ] . <eos>
In tal caso il muro è di proprietà di colui che l' ha costruito , salva la facoltà di il vicino di render lo comune a i sensi di l' articolo 874 , senza l' obbligo però di pagare la metà di il valore di il suolo su cui il muro è stato costruito . <eos>
La norma è ispirata a evidenti ragioni di igiene e sicurezza in il senso che si presume che le opere se poste ad una distanza inferiore a quella prevista da l' articolo siano pericolose per il vicino . <eos>
La distanza si misura da il confine a il ciglio di la sponda più vicina la quale deve essere a scarpa naturale 3 ovvero munita di opere di sostegno . <eos>
3 ) avere il lato inferiore a un' altezza non minore di due metri e mezzo da il suolo di il fondo vicino , a meno che si tratti di locale che sia in tutto o in parte a livello inferiore a il suolo di il vicino e la condizione di i luoghi non consenta di osservare l' altezza stessa ( 3 ) . <eos>
Se si vuole appoggiare la nuova costruzione a il muro in cui sono le dette vedute dirette od oblique , essa deve arrestar si almeno a tre metri sotto la loro soglia . <eos>
Alcuni sostengono che le acque esistenti su il fondo appartengono a il patrimonio indisponibile [ v. 826 ] di lo Stato , e che siano concesse in godimento perpetuo e gratuito a i proprietari di i fondi . <eos>
Se sorge controversia ( 1 ) tra i proprietari a cui un' acqua non pubblica può essere utile , la autorità giudiziaria deve valutare l' interesse di i singoli proprietari in i loro rapporti e rispetto a i vantaggi che possono derivare a l' agricoltura o a l' industria da l' uso a cui l' acqua è destinata o si vuol destinare ( 2 ) . <eos>
Qualora le sponde o gli argini che servivano di ritegno a le acque siano stati in tutto o in parte distrutti o atterrati , ovvero per la naturale variazione di il corso di le acque si renda necessario costruire nuovi argini o ripari , e il proprietario di il fondo non provveda sollecitamente a riparar li o a costruir li , ciascuno di i proprietari che hanno sofferto o possono ricevere danno può provveder vi , previa autorizzazione di il tribunale ( 1 ) , che provvede in via d' urgenza ( 2 ) . <eos>
Le disposizioni di l' articolo precedente si applicano anche quando si tratta di togliere un ingombro formato si su la superficie di un fondo o in un fosso rivo colatoio o altro alveo , a causa di materie in essi impigliate in modo che le acque danneggino o minaccino di danneggiare i fondi vicini ( 1 ) . <eos>
Gli artt. 915 e 916 impongono un altro limite legale a la proprietà [ v. 832 ] , limite che si manifesta in un onere per il proprietario di provvedere in tempo a i lavori necessari se vuole evitare l' intervento di i vicini . <eos>
Tutti i proprietari , a i quali torna utile che le sponde e gli argini siano conservati o costruiti e gli ingombri rimossi , devono contribuire in la spesa in proporzione di il vantaggio che ciascuno ne ritrae . <eos>
Il consorzio può anche procedere a l' espropriazione di i singoli diritti mediante il pagamento di le dovute indennità . <eos>
Chi trova una cosa mobile deve restituir la a il proprietario [ 930 ] , e , se non lo conosce , deve consegnar la ( 1 ) senza ritardo a il sindaco 928 di il luogo in cui l' ha trovata , indicando le circostanze di il ritrovamento ( 2 ) . <eos>
Il proprietario deve pagare a titolo di premio ( 1 ) a il ritrovatore , se questi lo richiede , il decimo di la somma o di il prezzo di la cosa ritrovata . <eos>
In il caso che la separazione di i materiali non sia richiesta o che i materiali siano inseparabili , il terzo che ne ha fatto uso e il proprietario di il suolo che sia stato in malafede ( 2 ) sono tenuti in solido a il pagamento di una indennità pari a il valore di i materiali stessi . <eos>
Il proprietario di i materiali può anche esigere tale indennità da il proprietario di il suolo , ancorché in buona fede , limitatamente a il prezzo che da questo fosse ancora dovuto . <eos>
Quando però una di le cose si può riguardare come principale o è di molto superiore per valore ( 4 ) , ancorché serva a l' altra di ornamento ( 5 ) , il proprietario di la cosa principale acquista la proprietà di il tutto . <eos>
ma se l' unione o la mescolanza è avvenuta senza il suo consenso ad opera di il proprietario di la cosa accessoria , egli non è obbligato a corrispondere che la somma minore tra l' aumento di valore apportato a la cosa principale e il valore di la cosa accessoria . <eos>
Deve però pagare a l' altro proprietario un' indennità in i limiti di il maggior valore recato a il fondo da l' avulsione . <eos>
In tal caso il convenuto è obbligato a recuperar la per l' attore a proprie spese , o , in mancanza , a corrisponder glie ne il valore , oltre a risarcir gli il danno [ 2789 ] . <eos>
In altri termini , scopo ed effetto naturale di il diritto di superficie è quello di impedire il verificar si di l' acquisto per accessione in favore di il dominus soli . <eos>
Il diritto di fare la costruzione su il suolo altrui si estingue per prescrizione per effetto di il non uso protratto per venti anni ( 2 ) ( 3 ) ( 4 ) . <eos>
Qualora il fondo sia assicurato e l' assicurazione sia fatta anche in l' interesse di il concedente , l' indennità è ripartita tra il concedente e l' enfiteuta in proporzione di il valore di i rispettivi diritti . <eos>
L' enfiteuta può disporre di il proprio diritto , sia per atto tra vivi 1350 n. 2 2643 n. 2 2810 sia per atto di ultima volontà 587 2648 . <eos>
In l' atto costitutivo può essere vietato a l' enfiteuta di disporre per atto tra vivi , in tutto o in parte , di il proprio diritto , per un tempo non maggiore di venti anni ( 1379 ) . <eos>
I creditori di l' enfiteuta possono intervenire in il giudizio di devoluzione per conservare le loro ragioni ( 2900 ) , valendo si a l' uopo anche di il diritto di affrancazione che spetti a l' enfiteuta ; <eos>
finché non sia stata notificata , l' usufruttuario è solidalmente obbligato con il cessionario verso il proprietario ( 1292 ) . <eos>
I frutti naturali e i frutti civili spettano a l' usufruttuario per la durata di il suo diritto ( 820 ss. ) . <eos>
Se il proprietario e l' usufruttuario si succedono in il godimento di la cosa entro l' anno agrario o in il corso di un periodo produttivo di maggiore durata , l' insieme di tutti i frutti si ripartisce fra l' uno e l' altro in proporzione di la durata di il rispettivo diritto in il periodo stesso ( 199 ; att. 150 ) . <eos>
Se il proprietario e l' usufruttuario si succedono in il godimento di la cosa entro l' anno agrario o in il corso di un periodo produttivo di maggiore durata , l' insieme di tutti i frutti si ripartisce fra l' uno e l' altro in proporzione di la durata di il rispettivo diritto in il periodo stesso ( 199 ; att. 150 ) . <eos>
Se l' usufrutto comprende cose consumabili ( 7502 ) , l' usufruttuario ha diritto di servir se ne e ha l' obbligo di pagar ne il valore a il termine di l' usufrutto secondo la stima convenuta . <eos>
Se l' usufrutto comprende impianti , opifici o macchinari che hanno una destinazione produttiva , l' usufruttuario è tenuto a riparare e a sostituire durante l' usufrutto le parti che si logorano , in modo da assicurare il regolare funzionamento di le cose suddette . <eos>
L' eccedenza o la deficienza di esse deve essere regolata in danaro , secondo il loro valore a il termine di l' usufrutto . <eos>
Se la cessazione di l' usufrutto avviene per la scadenza di il termine stabilito , le locazioni non durano in ogni caso se non per l' anno e trattando si di fondi rustici di i quali il principale raccolto è biennale o triennale se non per il biennio o triennio che si trova in corso a il tempo in cui cessa l' usufrutto ( att. 51 ) . <eos>
Se la cessazione di l' usufrutto avviene per la scadenza di il termine stabilito , le locazioni non durano in ogni caso se non per l' anno e , trattando si di fondi rustici di i quali il principale raccolto è biennale o triennale , se non per il biennio o triennio che si trova in corso a il tempo in cui cessa l' usufrutto ( att. 51 ) . <eos>
L' amministrazione è affidata , con il consenso di l' usufruttuario , a il proprietario o altrimenti a un terzo scelto di comune accordo tra proprietario e usufruttuario o in mancanza di tale accordo nominato da l' autorità giudiziaria ( att. 59 ) ; <eos>
L' usufruttuario deve corrispondere a il proprietario , durante l' usufrutto , l' interesse ( 1284 ) di le somme spese per le riparazioni straordinarie . <eos>
Le spese devono essere rimborsate a la fine di l' usufrutto senza interesse . <eos>
L' usufruttuario è tenuto per la durata di il suo diritto , a i carichi annuali come le imposte i canoni le rendite fondiarie e gli altri pesi che gravano su il reddito . <eos>
Per l' anno in corso a il principio e a la fine di l' usufrutto questi carichi si ripartiscono tra il proprietario e l' usufruttuario in proporzione di la durata di il rispettivo diritto ( 984 ) . <eos>
A il pagamento di i carichi imposti su la proprietà durante l' usufrutto , salvo diverse disposizioni di legge , è tenuto il proprietario , ma l' usufruttuario gli deve corrispondere l' interesse ( 1284 ) di la somma pagata . <eos>
Se l' usufruttuario ne anticipa il pagamento , ha diritto di essere rimborsato di il capitale a la fine di l' usufrutto . <eos>
Per il pagamento di il capitale di i debiti o di i legati , che si renda necessario durante l' usufrutto , è in facoltà di l' usufruttuario di fornire la somma occorrente , che gli deve essere rimborsata senza interesse a la fine di l' usufrutto . <eos>
Se per il pagamento di i debiti si rende necessaria la vendita di i beni , questa è fatta d' accordo tra proprietario e usufruttuario , salvo ricorso a l' autorità giudiziaria in caso di dissenso . <eos>
L' usufrutto può anche cessare per l' abuso ( 2561 , 2814 ) che faccia l' usufruttuario di il suo diritto alienando i beni o deteriorando li o lasciando li andare in perimento per mancanza di ordinarie riparazioni ( 1004 ) . <eos>
L' autorità giudiziaria può , secondo le circostanze , ordinare che l' usufruttuario dia garanzia , qualora ne sia esente , o che i beni siano locati o posti sotto amministrazione a spese di lui , o anche dati in possesso a il proprietario con l' obbligo di pagare annualmente a l' usufruttuario , durante l' usufrutto , una somma determinata . <eos>
L' autorità giudiziaria può , secondo le circostanze , ordinare che l' usufruttuario dia garanzia , qualora ne sia esente , o che i beni siano locati o posti sotto amministrazione a spese di lui , o anche dati in possesso a il proprietario con l' obbligo di pagare annualmente a l' usufruttuario , durante l' usufrutto , una somma determinata . <eos>
In tal caso , però , il proprietario , se intende costruire un altro edificio , ha il diritto di occupare l' area e di valer si di i materiali , pagando a l' usufruttuario , durante l' usufrutto , gli interessi ( 1284 ) su la somma corrispondente a il valore di l' area e di i materiali . <eos>
Chi ha l' uso di un fondo e ne raccoglie tutti i frutti o chi ha il diritto di abitazione e occupa tutta la casa è tenuto a le spese di coltura a le riparazioni ordinarie e a il pagamento di i tributi come l' usufruttuario ( 1004 e seguenti ) . <eos>
Le disposizioni relative a l' usufrutto ( 978 e seguenti ) si applicano , in quanto compatibili , a l' uso e a l' abitazione . <eos>
Può anche essere costituita con atto di l' autorità amministrativa in i casi specialmente determinati da la legge ( 853 e seguenti ) . <eos>
Il proprietario è tenuto a dare passaggio per i suoi fondi a le acque di ogni specie che si vogliono condurre da parte di chi ha anche solo temporaneamente il diritto di utilizzar le per i bisogni di la vita o per usi agrari o industriali . <eos>
Chi vuol far passare le acque su il fondo altrui deve dimostrare che può disporre di l' acqua durante il tempo per cui chiede il passaggio ; <eos>
Prima di imprendere la costruzione di l' acquedotto , chi vuol condurre acqua per il fondo altrui deve pagare il valore , secondo la stima , di i terreni da occupare , senza detrazione di le imposte e di gli altri carichi inerenti a il fondo , oltre l' indennità per i danni ivi compresi quelli derivanti da la separazione in due o più parti o da altro deterioramento di il fondo da intersecare . <eos>
Il passaggio temporaneo può essere reso perpetuo prima di la scadenza di il termine mediante il pagamento di l' altra metà con gli interessi legali ( 1284 ) da il giorno in cui il passaggio è stato praticato ; <eos>
Ferme le disposizioni di le leggi su la bonifica e su il vincolo forestale , il proprietario che intende prosciugare o bonificare le sue terre con fognature , con colmate o altri mezzi ha diritto , premesso il pagamento di l' indennità e con il minor danno possibile , di condurre per fogne o per fossi le acque di scolo attraverso i fondi che separano le sue terre da un corso d' acqua o da qualunque altro colatoio . <eos>
Se il fondo è divenuto da ogni parte chiuso per effetto di alienazione a titolo oneroso , il proprietario ha diritto di ottenere da l' altro contraente il passaggio senza alcuna indennità ( att. 154 ) . <eos>
Se il fondo è divenuto da ogni parte chiuso per effetto di alienazione a titolo oneroso , il proprietario ha diritto di ottenere da l' altro contraente il passaggio senza alcuna indennità ( att. 154 ) . <eos>
Se il passaggio cessa di essere necessario , può essere soppresso in qualunque tempo a istanza di il proprietario di il fondo dominante o di il fondo servente . <eos>
Ogni proprietario è tenuto ( 2908 ) a dare passaggio per i suoi fondi a le condutture elettriche , in conformità di le leggi in materia . <eos>
Tuttavia , se l' originario esercizio è divenuto più gravoso per il fondo servente o se impedisce di fare lavori , riparazioni o miglioramenti , il proprietario di il fondo servente può offrire a il proprietario di l' altro fondo un luogo egualmente comodo per l' esercizio di i suoi diritti , e questi non può ricusar lo ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Il cambiamento di luogo per l' esercizio di la servitù si può di il pari concedere su istanza ( Cod. Proc. Civ. 163 ) di il proprietario di il fondo dominante , se questi prova che il cambiamento riesce per lui di notevole vantaggio e non reca danno a il fondo servente . <eos>
Il proprietario di il fondo servente , quando è tenuto in forza di il titolo o di la legge a le spese necessarie per l' uso o per la conservazione di la servitù 1030 , può sempre liberar se ne , rinunziando a la proprietà di il fondo servente a favore di il proprietario di il fondo dominante ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Il proprietario di il fondo servente , quando è tenuto in forza di il titolo o di la legge a le spese necessarie per l' uso o per la conservazione di la servitù ( 1030 ) , può sempre liberar se ne , rinunziando a la proprietà di il fondo servente a favore di il proprietario di il fondo dominante ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Se il fondo dominante appartiene a più persone in comune , l' uso di la servitù fatto da una di esse impedisce l' estinzione riguardo a tutte . <eos>
Il titolare di la servitù può far ne riconoscere in giudizio l' esistenza contro chi ne contesta l' esercizio 949 e può far cessare gli eventuali impedimenti e turbative ( 1168 e seguenti ) . <eos>
Chi ha diritto di servir si di l' acqua come forza motrice non può , senza espressa disposizione di il titolo , impedir ne o rallentar ne il corso . <eos>
Il concedente di l' acqua è tenuto a una proporzionale diminuzione di il corrispettivo per la deficienza di l' acqua verificata si per causa naturale o per fatto altrui . <eos>
La servitù di gli scoli non toglie a il proprietario di il fondo servente il diritto di usare liberamente di l' acqua a vantaggio di il suo fondo , di cambiare la coltivazione di questo e di abbandonare in tutto o in parte l' irrigazione . <eos>
Quando l' acqua è concessa , riservata o posseduta ( 1066 ) per un determinato uso , con restituzione a il concedente o ad altri di ciò che ne sopravanza , tale uso non può variar si a danno di il fondo . <eos>
Il proprietario di il fondo soggetto a la servitù di gli scoli o di gli avanzi d' acqua può sempre liberar si da tale servitù mediante la concessione e l' assicurazione a il fondo dominante di un corpo d' acqua viva . <eos>
Ciascun partecipante può disporre di il suo diritto e cedere ad altri il godimento di la cosa in i limiti di la sua quota . <eos>
L' autorità giudiziaria decide con unica sentenza su le opposizioni proposte ( 1109 ) . <eos>
L' impugnazione deve essere proposta , sotto pena di decadenza ( 2964 e seguenti ) , entro trenta giorni da la deliberazione . <eos>
Il patto di rimanere in comunione per un tempo non maggiore di dieci anni è valido e ha effetto anche per gli aventi causa da i partecipanti . <eos>
I creditori e gli aventi causa da un partecipante possono intervenire in la divisione a proprie spese , ma non possono impugnare la divisione già eseguita , a meno che abbiano notificato un' opposizione . <eos>
Il partecipante che ha pagato il debito in solido e non ha ottenuto rimborso concorre in la divisione per una maggiore quota corrispondente a il suo diritto verso gli altri condividenti . <eos>
Il debitore e il creditore devono comportar si secondo le regole di la correttezza in relazione a i principi di la solidarietà corporativa . <eos>
Il debitore non può imputare il pagamento a il capitale piuttosto che a gli interessi e a le spese , senza il consenso di il creditore . <eos>
Se il pagamento è parziale , il terzo surrogato e il creditore concorrono in i confronti di il debitore in proporzione di quanto è loro dovuto , salvo patto contrario . <eos>
Se la prestazione consiste in un fare , il creditore è costituito in mora mediante l' intimazione di ricevere la prestazione o di compiere gli atti che sono da parte sua necessari per render la possibile . <eos>
Il debitore è costituito in mora mediante intimazione o richiesta fatta per iscritto . <eos>
Se il termine scade dopo la morte di il debitore , gli eredi non sono costituiti in mora che mediante intimazione o richiesta fatta per iscritto e decorsi otto giorni da l' intimazione o da la richiesta . <eos>
Il creditore che ha rinunziato , verso corrispettivo , a la garanzia prestata da un terzo deve imputare a il debito principale quanto ha ricevuto , a beneficio di il debitore e di coloro che hanno prestato garanzia per l' adempimento di l' obbligazione . <eos>
Il creditore può trasferire a titolo oneroso o gratuito il suo credito , anche senza il consenso di il debitore , purché il credito non abbia carattere strettamente personale o il trasferimento non sia vietato da la legge . <eos>
Per effetto di la cessione , il credito è trasferito a il cessionario con i privilegi con le garanzie personali e reali e con gli altri accessori . <eos>
Il delegato può assumere l' obbligazione o eseguire il pagamento a favore di il delegatario anche dopo la morte o la sopravvenuta incapacità di il delegante . <eos>
I loro rapporti con lo Stato sono regolati per legge su la base di intese con le relative rappresentanze . <eos>
consente , in condizioni di parità con gli altri Stati , a le limitazioni di sovranità necessarie ad un ordinamento che assicuri la pace e la giustizia fra le Nazioni ; <eos>
In casi eccezionali di necessità ed urgenza , indicati tassativamente da la legge , l' autorità di Pubblica sicurezza può adottare provvedimenti provvisori , che devono essere comunicati entro quarantotto ore a l' Autorità giudiziaria e , se questa non li convalida in le successive quarantotto ore , si intendono revocati e restano privi di ogni effetto . <eos>
La loro limitazione può avvenire soltanto per atto motivato di l' Autorità giudiziaria con le garanzie stabilite da la legge . <eos>
Ogni cittadino può circolare e soggiornare liberamente in qualsiasi parte di il territorio nazionale , salvo le limitazioni che la legge stabilisce in via generale per motivi di sanità o di sicurezza . <eos>
I cittadini hanno diritto di associar si liberamente , senza autorizzazione , per fini che non sono vietati a i singoli da la legge penale . <eos>
Nessuno può essere privato , per motivi politici , di la capacità giuridica di la cittadinanza di il nome . <eos>
Tutti possono agire in giudizio per la tutela di i propri diritti e interessi legittimi . <eos>
Sono assicurati a i non abbienti , con appositi istituti , i mezzi per agire e difender si davanti ad ogni giurisdizione . <eos>
Nessuno può essere sottoposto a misure di sicurezza se non in i casi previsti da la legge . <eos>
Il matrimonio è ordinato su l' eguaglianza morale e giuridica di i coniugi , con i limiti stabiliti da la legge a garanzia di l' unità familiare . <eos>
Nessuno può essere obbligato a un determinato trattamento sanitario se non per disposizione di legge . <eos>
La Repubblica tutela il lavoro di i minori con speciali norme e garantisce ad essi , a parità di lavoro , il diritto a la parità di retribuzione . <eos>
A fini di utilità generale la legge può riservare originariamente o trasferire , mediante espropriazione e salvo indennizzo , a lo Stato ad enti pubblici o a comunità di lavoratori o di utenti determinate imprese o categorie di imprese , che si riferiscano a servizi pubblici essenziali o a fonti di energia o a situazioni di monopolio ed abbiano carattere di preminente interesse generale . <eos>
A il fine di conseguire il razionale sfruttamento di il suolo e di stabilire equi rapporti sociali , la legge impone obblighi e vincoli a la proprietà terriera privata , fissa limiti a la sua estensione secondo le regioni e le zone agrarie , promuove ed impone la bonifica di le terre , la trasformazione di il latifondo e la ricostituzione di le unità produttive ; <eos>
A i fini di la elevazione economica e sociale di il lavoro in armonia con le esigenze di la produzione , la Repubblica riconosce il diritto di i lavoratori a collaborare , in i modi e in i limiti stabiliti da le leggi , a la gestione di le aziende . <eos>
A tal fine la Repubblica promuove con appositi provvedimenti le pari opportunità tra donne e uomini . <eos>
Tutti sono tenuti a concorrere a le spese pubbliche in ragione di la loro capacità contributiva . <eos>
Il Parlamento si riunisce in seduta comune di i membri di le due Camere in i soli casi stabiliti da la Costituzione . <eos>
La ripartizione di i seggi tra le circoscrizioni , fatto salvo il numero di i seggi assegnati a la circoscrizione Estero , si effettua dividendo il numero di gli abitanti di la Repubblica , quale risulta da l' ultimo censimento generale di la popolazione , per seicentodiciotto e distribuendo i seggi in proporzione a la popolazione di ogni circoscrizione , su la base di i quozienti interi e di i più alti resti . <eos>
Ciascuna Camera può essere convocata in via straordinaria per iniziativa di il suo Presidente o di il Presidente di la Repubblica o di un terzo di i suoi componenti . <eos>
Anche in tali casi , fino a il momento di la sua approvazione definitiva , il disegno di legge è rimesso a la Camera , se il Governo o un decimo di i componenti di la Camera o un quinto di la commissione richiedono che sia discusso o votato da la Camera stessa oppure che sia sottoposto a la sua approvazione finale con sole dichiarazioni di voto . <eos>
L' esercizio di la funzione legislativa non può essere delegato a il Governo se non con determinazione di principî e criteri direttivi e soltanto per tempo limitato e per oggetti definiti . <eos>
Quando , in casi straordinari di necessità e d' urgenza , il Governo adotta , sotto la sua responsabilità , provvedimenti provvisori con forza di legge , deve il giorno stesso presentar li per la conversione a le Camere che anche se sciolte sono appositamente convocate e si riuniscono entro cinque giorni . <eos>
I decreti perdono efficacia sin da l' inizio , se non sono convertiti in legge entro sessanta giorni da la loro pubblicazione . <eos>
La commissione di inchiesta procede a le indagini e a gli esami con gli stessi poteri e le stesse limitazioni di l' Autorità giudiziaria . <eos>
Non può esercitare tale facoltà in gli ultimi sei mesi di il suo mandato , salvo che essi coincidano in tutto o in parte con gli ultimi sei mesi di la legislatura . <eos>
I pubblici uffici sono organizzati secondo disposizioni di legge , in modo che siano assicurati il buon andamento e l' imparzialità di l' amministrazione . <eos>
Ha l' iniziativa legislativa e può contribuire a la elaborazione di la legislazione economica e sociale secondo i principi ed entro i limiti stabiliti da la legge . <eos>
Partecipa , in i casi e in le forme stabiliti da la legge , a il controllo su la gestione finanziaria di gli enti a cui lo Stato contribuisce in via ordinaria . <eos>
Riferisce direttamente a le Camere su il risultato di il riscontro eseguito . <eos>
Possono soltanto istituir si presso gli organi giudiziari ordinari sezioni specializzate per determinate materie , anche con la partecipazione di cittadini idonei estranei a la magistratura . <eos>
Spettano a il Consiglio superiore di la magistratura , secondo le norme di l' ordinamento giudiziario , le assunzioni , le assegnazioni ed i trasferimenti , le promozioni e i provvedimenti disciplinari in i riguardi di i magistrati . <eos>
Su designazione di il Consiglio superiore di la magistratura possono essere chiamati a l' ufficio di consiglieri di cassazione , per meriti insigni , professori ordinari di università in materie giuridiche e avvocati che abbiano quindici anni d' esercizio e siano iscritti in gli albi speciali per le giurisdizioni superiori . <eos>
Su designazione di il Consiglio superiore di la magistratura possono essere chiamati a l' ufficio di consiglieri di cassazione , per meriti insigni , professori ordinari di università in materie giuridiche e avvocati che abbiano quindici anni d' esercizio e siano iscritti in gli albi speciali per le giurisdizioni superiori . <eos>
Non possono essere dispensati o sospesi da il servizio né destinati ad altre sedi o funzioni se non in seguito a decisione di il Consiglio superiore di la magistratura adottata o per i motivi e con le garanzie di difesa stabilite da l' ordinamento giudiziario o con il loro consenso . <eos>
I magistrati si distinguono fra loro soltanto per diversità di funzioni . <eos>
Ogni processo si svolge in il contraddittorio tra le parti , in condizioni di parità , davanti a giudice terzo e imparziale . <eos>
Il Friuli - Venezia Giulia , la Sardegna , la Sicilia , il Trentino - Alto Adige / Südtirol e la Valle d' Aosta / Vallée d' Aoste dispongono di forme e condizioni particolari di autonomia , secondo i rispettivi statuti speciali adottati con legge costituzionale . <eos>
Spetta a le Regioni la potestà legislativa in riferimento ad ogni materia non espressamente riservata a la legislazione di lo Stato . <eos>
Le Regioni e le Province autonome di Trento e di Bolzano , in le materie di loro competenza , partecipano a le decisioni dirette a la formazione di gli atti normativi comunitari e provvedono a l' attuazione e a l' esecuzione di gli accordi internazionali e di gli atti di l' Unione europea , in il rispetto di le norme di procedura stabilite da legge di lo Stato che disciplina le modalità di esercizio di il potere sostitutivo in caso di inadempienza . <eos>
La potestà regolamentare spetta a lo Stato in le materie di legislazione esclusiva , salva delega a le Regioni . <eos>
La potestà regolamentare spetta a le Regioni in ogni altra materia . <eos>
La legge regionale ratifica le intese di la Regione con altre Regioni per il migliore esercizio di le proprie funzioni , anche con individuazione di organi comuni . <eos>
Le funzioni amministrative sono attribuite a i Comuni salvo che , per assicurar ne l' esercizio unitario , siano conferite a Province Città metropolitane Regioni e Stato , su la base di i principi di sussidiarietà differenziazione ed adeguatezza . <eos>
I Comuni , le Province e le Città metropolitane sono titolari di funzioni amministrative proprie e di quelle conferite con legge statale o regionale , secondo le rispettive competenze . <eos>
La legge di lo Stato istituisce un fondo perequativo , senza vincoli di destinazione , per i territori con minore capacità fiscale per abitante . <eos>
Il Governo può sostituir si a organi di le Regioni di le Città metropolitane di le Province e di i Comuni in il caso di mancato rispetto di norme e trattati internazionali o di la normativa comunitaria oppure di pericolo grave per l' incolumità e la sicurezza pubblica ovvero quando lo richiedono la tutela di l' unità giuridica o di l' unità economica e in particolare la tutela di i livelli essenziali di le prestazioni concernenti i diritti civili e sociali , prescindendo da i confini territoriali di i governi locali . <eos>
Il sistema di elezione e i casi di ineleggibilità e di incompatibilità di il Presidente e di gli altri componenti di la Giunta regionale nonché di i consiglieri regionali sono disciplinati con legge di la Regione in i limiti di i princìpi fondamentali stabiliti con legge di la Repubblica che stabilisce anche la durata di gli organi elettivi . <eos>
Lo statuto è approvato e modificato da il Consiglio regionale con legge approvata a maggioranza assoluta di i suoi componenti , con due deliberazioni successive adottate ad intervallo non minore di due mesi . <eos>
Il decreto è adottato sentita una Commissione di deputati e senatori costituita , per le questioni regionali , in i modi stabiliti con legge di la Repubblica . <eos>
Il Consiglio regionale può esprimere la sfiducia in i confronti di il Presidente di la Giunta mediante mozione motivata sottoscritta da almeno un quinto di i suoi componenti e approvata per appello nominale a maggioranza assoluta di i componenti . <eos>
Il Consiglio regionale può esprimere la sfiducia in i confronti di il Presidente di la Giunta mediante mozione motivata , sottoscritta da almeno un quinto di i suoi componenti e approvata per appello nominale a maggioranza assoluta di i componenti . <eos>
Il mutamento di le circoscrizioni provinciali e la istituzione di nuove Province in l' ambito di una Regione sono stabiliti con leggi di la Repubblica , su iniziative di i Comuni , sentita la stessa Regione . <eos>
La Corte costituzionale giudica : su le controversie relative a la legittimità costituzionale di le leggi e di gli atti , aventi forza di legge , di lo Stato e di le Regioni ; su i conflitti di attribuzione tra i poteri di lo Stato e su quelli tra lo Stato e le Regioni , e tra le Regioni ; su le accuse promosse contro il Presidente di la Repubblica , a norma di la Costituzione . <eos>
I giudici di la Corte costituzionale sono nominati per nove anni , decorrenti per ciascuno di essi da il giorno di il giuramento , e non possono essere nuovamente nominati . <eos>
La Corte elegge tra i suoi componenti , secondo le norme stabilite da la legge , il Presidente , che rimane in carica per un triennio , ed è rieleggibile , fermi in ogni caso i termini di scadenza da l' ufficio di giudice . <eos>
La Corte elegge tra i suoi componenti , secondo le norme stabilite da la legge , il Presidente , che rimane in carica per un triennio , ed è rieleggibile , fermi in ogni caso i termini di scadenza da l' ufficio di giudice . <eos>
In i giudizi d' accusa contro il Presidente di la Repubblica , intervengono , oltre i giudici ordinari di la Corte , sedici membri tratti a sorte da un elenco di cittadini aventi i requisiti per l' eleggibilità a senatore che il Parlamento compila ogni nove anni mediante elezione con le stesse modalità stabilite per la nomina di i giudici ordinari . <eos>
In i giudizi d' accusa contro il Presidente di la Repubblica , intervengono , oltre i giudici ordinari di la Corte , sedici membri tratti a sorte da un elenco di cittadini aventi i requisiti per l' eleggibilità a senatore , che il Parlamento compila ogni nove anni mediante elezione con le stesse modalità stabilite per la nomina di i giudici ordinari . <eos>
Le leggi di revisione di la Costituzione e le altre leggi costituzionali sono adottate da ciascuna Camera con due successive deliberazioni ad intervallo non minore di tre mesi , e sono approvate a maggioranza assoluta di i componenti di ciascuna Camera in la seconda votazione . <eos>
Per la prima composizione di il Senato di la Repubblica sono nominati senatori , con decreto di il Presidente di la Repubblica , i deputati di l' Assemblea Costituente che posseggono i requisiti di legge per essere senatori e che : * sono stati presidenti di il Consiglio di i Ministri o di Assemblee legislative , * hanno fatto parte di il disciolto Senato , * hanno avuto almeno tre elezioni , compresa quella a l' Assemblea Costituente , * sono stati dichiarati decaduti in la seduta di la Camera di i deputati di il 9 novembre 1926 , * hanno scontato la pena di la reclusione non inferiore a cinque anni in seguito a condanna di il tribunale speciale fascista per la difesa di lo Stato . <eos>
Per la prima elezione di il Senato il Molise è considerato come Regione a sé stante , con il numero di i senatori che gli compete in base a la sua popolazione . <eos>
Fino a cinque anni da l' entrata in vigore di la Costituzione si possono , con leggi costituzionali , formare altre Regioni , a modificazione di l' elenco di cui a l' art. 131 , anche senza il concorso di le condizioni richieste da il primo comma di l' articolo 132 , fermo rimanendo tuttavia l' obbligo di sentire le popolazioni interessate . <eos>
L' Assemblea Costituente sarà convocata da il suo Presidente per deliberare , entro il 31 gennaio 1948 , su la legge per la elezione di il Senato di la Repubblica su gli statuti regionali speciali e su la legge per la stampa . <eos>
Quelle legislative rinviano a il Governo i disegni di legge , ad esse trasmessi , con eventuali osservazioni e proposte di emendamenti . <eos>
I deputati possono presentare a il Governo interrogazioni con richiesta di risposta scritta . <eos>
La domanda di elettricità è quella che presenta la maggiore crescita tra le categorie di uso finale di energia e si prevede che essa aumenterà in i prossimi 20 30 anni , in assenza di un' azione politica che si opponga a tale tendenza . <eos>
( 8 ) La presente direttiva è intesa a conseguire un elevato livello di protezione riducendo l' impatto ambientale potenziale di i prodotti che consumano energia , il che si tradurrà in definitiva in un beneficio per i consumatori e gli altri utilizzatori finali . <eos>
Prendere in considerazione , in la fase di la progettazione , l' impatto ambientale che un prodotto eserciterà in l' intero arco di la sua vita può agire favorevolmente su l' ambiente e su i costi . <eos>
( 13 ) Può risultare necessario e giustificato stabilire particolari specifiche quantitative per la progettazione ecocompatibile per alcuni prodotti o aspetti ambientali ad essi relativi a il fine di garantire che il loro impatto ambientale sia ridotto a il minimo . <eos>
Tali misure possono contribuire anche a promuovere un uso sostenibile di le risorse e rappresentare un importante contributo a il quadro decennale di programmi per il consumo e la produzione sostenibili concordato a il vertice mondiale su lo sviluppo sostenibile di Johannesburg in il settembre 2002 . <eos>
In il caso di specifiche generiche di progettazione ecocompatibile , le norme armonizzate potrebbero contribuire notevolmente a guidare i fabbricanti in la definizione di il profilo ecologico di i loro prodotti secondo le condizioni di la misura di esecuzione applicabile . <eos>
La risoluzione di il Consiglio di il 28 ottobre 1999 su il ruolo di la normalizzazione in Europa [ 6 ] raccomandava a la Commissione di esaminare se il principio di la nuova strategia poteva essere esteso a settori non ancora presi in considerazione , quale strumento per migliorare e semplificare ogni qualvolta possibile la legislazione . <eos>
( 36 ) Le disposizioni di la direttiva 78 / 170 / CEE di il Consiglio , di il 13 febbraio 1978 , concernente la resa di i generatori di calore impiegati per il riscaldamento di locali e la produzione di acqua calda in gli edifici non industriali nuovi o già esistenti , nonché l' isolamento di la distribuzione di il calore e di acqua calda per usi igienici in i nuovi edifici non industriali [ 16 ] , sono state sostituite da le disposizioni di la direttiva 92 / 42 / CEE , di la direttiva 90 / 396 / CEE di il Consiglio , di il 29 giugno 1990 , concernente il ravvicinamento di le legislazioni di gli Stati membri in materia di apparecchi a gas [ 17 ] , e di la direttiva 2002 / 91 / CE di il Parlamento europeo e di il Consiglio , di il 16 dicembre 2002 , su il rendimento energetico in l' edilizia [ 18 ] . <eos>
L' articolo 13 , paragrafo 3 , di la decisione Pericle dispone che la Commissione presenti a il Parlamento europeo e a il Consiglio , entro il 30 giugno 2005 : <eos>
Le forze di polizia hanno inoltre portato a termine con successo una serie di operazioni , smantellando zecche clandestine e confiscando ingenti quantitativi di banconote e monete contraffatte prima che venissero messe in circolazione . <eos>
Sono stati inoltre creati appositi organismi per l' analisi tecnica di il denaro contraffatto in gli Stati membri , presso la BCE per le banconote e la Commissione per le monete . <eos>
Il programma Pericle svolge un ruolo di rilievo in la realizzazione di i risultati attuali in l' ambito di la protezione di l' euro e di la lotta a i reati in materia di contraffazione monetaria , grazie a lo scambio di informazioni e a l' aumentata cooperazione . <eos>
- Il programma deve restare a disposizione di tutti gli Stati membri ma va concessa la priorità in primo luogo a quegli Stati che hanno aderito poco a le iniziative o non hanno organizzato interventi durante il primo programma e a i nuovi Stati membri . <eos>
In il corso di l' attuale programma è stato effettuato soltanto uno studio tecnico , che si intende proseguire a livello più ampio in il 2005 . <eos>
Alcune di esse sono state tuttavia organizzate in i paesi terzi o in i paesi candidati a l' adesione per far fronte ad esigenze specifiche legate a la protezione di l' euro , come in il caso di le attività intraprese in Colombia per tutti i paesi di l' America di il sud e in Bulgaria anche per gli altri paesi di l' Europa sud-orientale . <eos>
Si tratta in prevalenza di azioni relative ad un singolo paese o aventi un singolo oggetto non ammissibili pertanto a i finanziamenti di il programma Pericle che vengono sistematicamente coordinate con il programma Pericle da il servizio competente di la Commissione in collaborazione con gli Stati membri . <eos>
- insistere soprattutto su la formazione e su l' assistenza tecnica in i nuovi Stati membri , conferendo la priorità a quegli Stati che per primi introdurranno l' euro come moneta unica . <eos>
In data 16 aprile 2004 la Commissione europea ha ricevuto da il governo di il Regno Unito , a norma di l' articolo 37 di il trattato Euratom , i dati generali di il piano relativo a lo smaltimento di rifiuti radioattivi derivanti da lo smantellamento di i camini di il reattore a pila di Windscale . <eos>
Consigliamo a i visitatori di non passare la notte in città senza l' assistenza di qualcuno di il posto . <eos>
Ecco lo il monumento di i martiri in Piazza di la Bandiera , una grande scultura in bronzo dove si sono raccolti a migliaia per il funerale di Artur Rustemi , passando si la bara di spalla in spalla avvolta in un drappo rosso con l' aquila nera a due teste , il simbolo di l' Albania . <eos>
Li vedemmo arrivare in l' estate di il '91 a Bari e Brindisi ammassati in le stive di le navi , senza pane nè acqua . <eos>
Li vedemmo arrivare in l' estate di il '91 a Bari e Brindisi ammassati in le stive di le navi , senza pane nè acqua . <eos>
Dopo la caduta di il comunismo noi invece rappresentavamo l' Eldorado teletrasmesso ogni sera da le antenne satellitari , il Paese con il campionato di calcio più bello di il mondo , la nazionale per cui a Tirana avevano esultato dopo il trionfo di Madrid in l' '82 . <eos>
E alcuni italiani che vennero qui appena dopo la fine di lo stalinismo approfittarono a volte in maniera scorretta e persino criminale di un Paese che dopo 50 anni di oscurantismo si apriva a il mondo . <eos>
Spingere il presidente Sali Berisha a il dialogo con le opposizioni e i partiti di il Forum , che riunisce da gli ex comunisti a la destra , a ritornare in Parlamento dopo un Aventino che dura da oltre sei mesi . <eos>
Spingere il presidente Sali Berisha a il dialogo con le opposizioni e i partiti di il Forum , che riunisce da gli ex comunisti a la destra , a ritornare in Parlamento dopo un Aventino che dura da oltre sei mesi . <eos>
Un passaggio per un emigrante clandestino albanese costa da i 600 a i 1.000 dollari . <eos>
Il Ministero di gli esteri , che ha detto di seguire con preoccupazione i disordini in atto , ha chiesto a i cittadini italiani di limitare i propri spostamenti in Albania a quelli motivati da esigenze improcrastinabili , a la luce di una situazione che potrebbe peggiorare in ogni momento . <eos>
Eppure il governo Meksi è stato messo in difficoltà a Valona proprio perchè ha tentato di controllare la rete clandestina , da il sequestro di le barche a il licenziamento di i funzionari di le dogane . <eos>
Le pressioni di la piazza , la rivolta in la " Repubblica indipendente di Valona " , i contrasti dentro a un Governo che annaspa in le lotte interne a il Partito democratico , accuse e sospetti di ogni genere su le collusioni tra politici e traffici illegali , costringono Tirana a venire a patti con la contabilità di i bilanci e le istituzioni internazionali . <eos>
Tirana - dichiara il ministro di gli Esteri Tritan Shehu - chiederà aiuto a l' Unione europea per un pacchetto di misure destinate a sostenere le fasce di popolazione più vulnerabili . <eos>
Shehu , sfuggito tre settimane fa a un linciaggio in la rivolta di Lushnja , promette intanto querele a la stampa internazionale che lo ha accusato di essere coinvolto in il contrabbando di petrolio , fiorentissimo durante la guerra bosniaca tra Albania ed ex Jugoslavia . <eos>
Non ho alcuna informazione su di loro , dichiarava in questi giorni a Le Monde lo scrittore Ibrahim Rugova , presidente di l' autoproclamata Repubblica di il Kosovo , e leader di il maggiore partito , la Lega democratica ( Ldk ) , che ha scelto la via di la resistenza pacifica a il potere serbo . <eos>
Verranno uccisi tutti i collaborazionisti albanesi , quelli che lavorano in i servizi civili con i serbi ma anche coloro che intrattengono semplicemente rapporti con l' autorità di Belgrado . <eos>
Io , per esempio , ho combattuto in l' esercito federale impegnato in la Krajina contro i croati . <eos>
Il crollo di il comunismo e l' esplosione di la Jugoslavia hanno fatto rinascere un altro di gli antichi demoni balcanici , la questione albanese , trattata un secolo fa con mano pesante da le grandi potenze , risorta in modo effimero con la vittoria di l' Asse in i Balcani e poi nuovamente oscurata in il dopoguerra . <eos>
Merito innegabile di il presidente Sali Berisha , che proprio per questo ha ottenuto fino a oggi l' appoggio occidentale , è stato quello di moderare durante la guerra bosniaca le aspirazioni irredentiste di gli albanesi di il Kosovo e di la Macedonia , accordando si poi anche con la Grecia su la questione di l' Epiro . <eos>
A Valona tre manifestanti sono morti e una ventina sono rimasti feriti per colpi d' arma da fuoco in i violenti scontri con la polizia scoppiati ieri sera . <eos>
I rincari sono distribuiti per le tratte secondo la lunghezza chilometrica e la frequenza di i passeggeri . <eos>
Papa Giovanni Paolo II visiterà Cuba da il 21 a il 25 di il prossimo anno . <eos>
Dopo 40 giorni di protesta per il crollo di le ' piramidi ' finanziarie , l' Albania è passata da il lancio di i sassi a le mitragliatrici . <eos>
Migliaia di persone sono scese in piazza in le altre città di il Sud , a Tirana studenti e polizia si sono scontrati vicino a l' università dove in il '90 scoppiò la rivolta contro il regime comunista . <eos>
A Valona la protesta è guidata da i clan locali collegati a il narcotraffico , da gli ex comunisti , da bande criminali che adesso sfruttano l' ira di migliaia di albanesi truffati che avevano creduto a il miraggio di la ricchezza dopo l' era di la dittatura stalinista . <eos>
L' Albania appare sempre più vicina a la guerra civile e si prepara ad assistere , in il sangue e in la violenza , a la rielezione per il momento scontata di il presidente Sali Berisha prevista domani in Parlamento . <eos>
Ma invece di andare verso il capitalismo l' Albania è rotolata senza freni in l' anarchia economica . <eos>
Illegalità e corruzione si sono infiltrate in tutti i settori di la società e di la classe politica , in un patto di tolleranza quando non di complicità che ha retto fino a pochi mesi fa . <eos>
Il presidente Berisha , rieletto ieri per cinque anni in la carica , ha deciso , dopo aver dichiarato il coprifuoco , di inviare i carri armati di l' esercito verso il sud , in direzione di Valona dove è in corso la rivolta armata contro il potere centrale . <eos>
Il presidente Berisha , rieletto ieri per cinque anni in la carica , ha deciso , dopo aver dichiarato il coprifuoco , di inviare i carri armati di l' esercito verso il sud , in direzione di Valona dove è in corso la rivolta armata contro il potere centrale . <eos>
Un aquilone ondeggia alto in il cielo sopra le teste di un gruppo di uomini armati schierati in mezzo a la strada fra Tirana e Valona , dietro a una curva protetta da una collina arriva l' eco ravvicinata di raffiche di mitra e colpi isolati di fucile . <eos>
La sede di il maggior quotidiano albanese Koha Jone , sostenuto da il finanziere americano - ungherese George Soros , è stata bruciata durante la notte in quattro successivi assalti portati da uomini armati in abiti civili appoggiati da altri in divisa . <eos>
Abbiamo già pubblicato diversi documenti ma gli altri li tengo a il sicuro in un luogo segreto . <eos>
Per questo la polizia si era ritirata in le scorse settimane non solo da Valona ma anche da Fier e Lushnja . <eos>
Per nessuno però , di i numerosi industriali italiani che si sono affacciati in questi anni su il mercato albanese , il cammino è stato facile . <eos>
Senza contare la corruzione pressochè generalizzata , lo strapotere di la burocrazia locale e la dilagante criminalità che ormai da tre anni costringe gli imprenditori stranieri che non vogliono rischiare la propria incolumità a girare per l' Albania con la scorta o quanto meno con radiomobili che li colleghino costantemente con i loro referenti a Tirana . <eos>
Sono calati da gli elicotteri come fulmini i 15 fucilieri di marina che , con un' operazione - lampo durata solo 8 minuti e compiuta in territorio albanese , hanno portato in salvo da l' inferno di Valona 36 persone . <eos>
Sono calati da gli elicotteri come fulmini i 15 fucilieri di marina che , con un' operazione - lampo durata solo 8 minuti e compiuta in territorio albanese , hanno portato in salvo da l' inferno di Valona 36 persone . <eos>
Appare opportuno , secondo la Farnesina , che su il piano di l' ordine pubblico , in questo momento molto delicato , il nuovo esecutivo proceda attraverso una gestione congiunta Governo e opposizione di la situazione in modo da isolare gli estremisti . <eos>
Inoltre sono state inviate istruzioni a la nostra ambasciata a Washington per i contatti con il Dipartimento di Stato Usa con cui è stato rafforzato il coordinamento già in atto da mesi e con le istituzioni finanziarie internazionali Fondo monetario internazionale e Banca mondiale il cui direttore esecutivo competente anche per l' Albania Passacantando si è recato in i giorni scorsi proprio a Tirana . <eos>
Inoltre sono state inviate istruzioni a la nostra ambasciata a Washington per i contatti con il Dipartimento di Stato Usa , con cui è stato rafforzato il coordinamento già in atto da mesi , e con le istituzioni finanziarie internazionali ( Fondo monetario internazionale e Banca mondiale , il cui direttore esecutivo competente anche per l' Albania , Passacantando , si è recato in i giorni scorsi proprio a Tirana ) . <eos>
Con una lettera a il presidente di turno di l' Osce ( Organizzazione per la sicurezza e la cooperazione in Europa ) , il ministro di gli Esteri danese Niels Helveg Petersen , Dini ha ricordato come l' Osce abbia un ruolo da svolgere in Albania , soprattutto su il piano di il rafforzamento di la democrazia . <eos>
E in l' Italia meridionale , dove erano fiorite numerose colonie albanesi , in il 1903 fu fondato un ' Comitato albanese ' la cui presidenza fu affidata a il generale Ricciotti Garibaldi su la base di il programma L' Albania a gli albanesi . <eos>
Mentre a ottobre Fondo monetario e Banca mondiale lanciavano l' allarme per la ' bolla ' finanziaria di Tirana - mettendo in guardia il Governo da le società che promettevano a ingenui risparmiatori ma anche a profittatori di ogni genere tassi di interesse da capogiro - gli ex comunisti si leccavano le ferite di la sconfitta elettorale , disinteressando si di un problema incombente . <eos>
Rimasta senza lavoro dopo la fine di il regime comunista , era riuscita a mettere in piedi una finanziaria che pagava interessi di il 50 % a il mese . <eos>
Nessuno di questi ex comunisti fa di il socialismo o a l' opposto di il capitalismo a l' opposto di il capitalismo , delle autentiche bandiere ideologiche . <eos>
I reparti speciali non erano più entrati in azione dopo i sanguinosi scontri di il 25 e di il 26 dicembre . <eos>
In i Balcani oggi non si governa in nome di Marx oppure di un neo - capitalismo libero e selvaggio , ma semplicemente per mantenere a il potere un clan contro un altro , un partito - mafia e un gruppo politico - affaristico a il posto di un altro , cinicamente consapevoli che la democrazia è soltanto una facciata cosmetica per ottenere finanziamenti e crediti da le istituzioni internazionali ed europee . <eos>
L' ambasciata americana a Tirana ha avvisato i cittadini Usa di muover si con estrema cautela in il Paese e di evitare gli assembramenti . <eos>
Per molti di gli organizzatori di la truffa sono scattate le manette , ma il Governo è finito lo stesso in l' occhio di il ciclone con l' accusa di esser ne stato se non complice per lo meno convivente . <eos>
In gli anni 20 Ponzi prometteva interessi da brivido in poche settimane che ripagava a i primi clienti con i soldi di i nuovi sottoscrittori . <eos>
Un altro miliardo servirà a innalzare l' indennità di disoccupazione da l' attuale 50 per cento di l' ultima retribuzione a il 60 per cento . <eos>
Il conservatore Sarkozy riparte da questa sera da Digione , comizio a le 18.30 . <eos>
I risultati definitivi di il primo turno danno a Sarkozy un punteggio eccellente con il 31,11 % di i voti . <eos>
Un altro kamikaze ha preso di mira una stazione di polizia a Baquba 60 chilometri a nord-est di Baghdad , uccidendo 10 persone e ferendo ne altre 23 . <eos>
Il terzo attentatore si è fatto saltare in un ristorante in il centro di Baghdad , a Karradah , uccidendo almeno sette persone e ferendo ne altre 16 . <eos>
la vettura imbottita di esplosivo era stata piazzata in un parcheggio situato di fronte a la rappresentanza diplomatica , su il lato opposto di la stessa strada . <eos>
L' Inter si portava dentro la delusione di non aver chiuso il campionato su il palcoscenico più ambito , a San Siro , ed è scesa in provincia con la necessità di non iniziare ad handicap come in le ultime due partite . <eos>
L' Inter si portava dentro la delusione di non aver chiuso il campionato su il palcoscenico più ambito , a San Siro , ed è scesa in provincia con la necessità di non iniziare ad handicap come in le ultime due partite . <eos>
Uno spazio dedicato per la prima volta a i libri antichi e rari . <eos>
Scatta l' attacco a la curva 4 , il campione di il mondo scivola in quinta posizione e ci resterà fino a il traguardo ( ritiri a parte , un risultato così non gli succedeva da il luglio scorso a Indianapolis ) . <eos>
" Quel sorpasso mi è costato soltanto un punto e arriverò in Spagna ancora in testa a la classifica " . <eos>
Paolo Santanera , che si occupa da anni di animali esotici , non ha dubbi : <eos>
« Se si tratta di una bestia tenuta in cattività per qualche tempo , c' è il rischio che sia meno diffidente e aggredisca animali domestici o persino gli uomini » . <eos>
E come ulteriore precauzione , ha inviato una lettera a casa a tutti i residenti di le ville e di i rustici a ridosso di il parco . <eos>
In Molise , Basilicata e Calabria il centro - sinistra deve ancora decidere il proprio candidato , mentre sia il Polo ( alleato con la Lega in il Nord ) sia i radicali di la lista Bonino hanno praticamente definito tutti i loro aspiranti presidenti . <eos>
La decisione a sorpresa di Bassolino riapre la strada in Calabria a il ministro per i Rapporti con il Parlamento Agazio Loiero di l' Udeur : <eos>
fino a notte fonda si è ragionato di programmi per un' eventuale alleanza di governo . <eos>
Non godiamo forse quando vediamo qualche bella carneficina , membra troncate o teste tagliate da un gran fendente che volano in l' aria in la visione di una bella battaglia campale sia essa descritta da l' Ariosto o dipinta da un pittore ? <eos>
" Sono incomprensibili i ritardi in il dare seguito a la cessione di l' Alivar - ha detto il segretario liberale - operazione utile per permettere il formar si in il sistema italiano di gruppi imprenditoriali di livello adeguato capaci di fronteggiare le grandi manovre che i principali concorrenti internazionali hanno già avviato in vista di il '92 " . <eos>
Solo ieri , dopo giorni di attesa e d' incertezza , Jiri Hajek ha ricevuto il passaporto e il visto d' uscita da lui richiesti , per poter si recare a il congresso di il Partito socialista austriaco dove era stato invitato , è partito da Praga per Vienna in aereo ieri pomeriggio ed è atteso in le prossime ore a Graz dove le assise di il partito di il cancelliere Vranitzsky sono in corso da giovedì . <eos>
Il visto d' uscita è stato consegnato a il leader di l' opposizione democratica ieri pomeriggio , dopo che era stato fermato , per la seconda volta in quarantotto ore . <eos>
Il foglio ufficiale che per oltre un anno ha portato a i propagandisti di il Pcus la parola più radicale di la perestrojka , vedendo salire i propri abbonati da uno a 22 milioni di persone , dedica quasi la metà di le sue pagine a un' intervista " monumentale " di Ligaciov che riporta in il lessico politico sovietico il concetto di " perestrojka " e continuità , scomparso in gli ultimi anni da tutti i mass media nazionali . <eos>
Rispolverando un' altra idea storica come quella di la " barchetta " biposto , quindi rigorosamente senza tetto o capote e senza vetri laterali , la macchina è di quelle che crea esaltazione a prima vista tra i patiti di l' auto capaci di rammaricar si solo per la unicità di il pezzo . <eos>
Sono stati ritrovati a i piedi di una parete di il Croz di l' Altissimo , in il gruppo dolomitico di il Brenta , i resti di Alessandro Noccioli , 19 anni , lo studente di Ancona scomparso il 29 novembre di lo scorso anno e di il cui caso si era occupata anche la trasmissione televisiva " Chi l' ha visto ? <eos>
E davvero è il caso di definir li tali visto che in realtà si trovano a pochi metri da casa . <eos>
Sì , li ho visti giocare in tv con il Paris St - Germain , ma non ho scoperto niente di nuovo . <eos>
Oppure il brasiliano dovrà cedere le armi a l' odiato compagno di squadra Prost , il quale potrebbe anche star se ne tranquillo appoggiato a il muretto di i box a vedere se il rivale sarà capace di vincere , di rimandare la sfida finale a la gara di Adelaide , fra quindici giorni . <eos>
Senna è stato ieri visto parlare a lungo con Berger che sarà suo compagno di squadra l' anno prossimo . <eos>
È l' isolotto il centro , anche se cade in la tentazione di il mercatino di paese con i biscottini " Speculoos " di la Maison Dandoy , i cioccolatini di Godiva , i tatuaggi di Rue des Eporonniers , i cinquanta e più tipi di rhum di Marie Galante ed il cabaret di i travestiti di Chez Flo , che riesce ancora oggi a dare l' atmosfera di una città antica proiettata con chiare vedute verso il futuro . <eos>
martedì 24 , ad esempio , come abbiamo già annunciato , sbarca a Roma a il Palaeur , Paul McCartney , in uno di i tour più attesi di l' anno che lo vedrà di scena giovedì 26 e venerdì 27 ottobre a Milano . <eos>
martedì 24 , ad esempio , come abbiamo già annunciato , sbarca a Roma , a il Palaeur , Paul McCartney , in uno di i tour più attesi di l' anno che lo vedrà di scena giovedì 26 e venerdì 27 ottobre a Milano . <eos>
« In auto bus sto sempre a mani in alto , attaccate bene in vista su il sostegno » . <eos>
Che vuole andare a fondo anche su la possibile manipolazione di le registrazioni radar da cui sarebbe stata cancellata la traccia di l' aereo militare visto invece da Ciampino . <eos>
Validissimo e davvero completo , il pacchetto franchising proposto da la I.D.S. consente di ottenere fatturati superiori a le medie nazionali di il settore , mentre un contratto di la durata di cinque anni adattato a la normativa Cee rappresenta senza dubbio un' elevata garanzia da il punto di vista giuridico legale . <eos>
lo conferma la volontà di mantenere la sede a Cuorgnè To in la stessa via Nigra che ha visto la nascita di l' azienda . <eos>
La Grimaldi è in continua espansione e mentre in Italia sta indirizzando il proprio interesse in i confronti di i medi centri abitati , è in fase avanzata , in vista di il '92 , il progetto di interconnessione con Reti immobiliari Estere che proietterebbe l' Affiliato Grimaldi in l' inserimento di il mercato internazionale . <eos>
« Bush è stato a San Francisco per dieci minuti , forse per fare pipì , e non ha nemmeno visto Marina » impreca Paul Morris , che ha avuto la casa lesionata . <eos>
Succede in uno di quei cantieri che stanno bruciando le tappe per regalare a Milano uno di gli stadi più belli di il mondo in vista di il Mondiale di il '90 un dio a cui a quanto pare si può sacrificare tutto da le misure di sicurezza a i rapporti di lavoro regolari . <eos>
Campane a martello dunque per progetti tipo Finind , il consorzio costituito l' estate scorsa tra grandi gruppi da Fiat a Montedison da Ligresti a Torno Lodigiani Berlusconi in vista di l' operazione disinquinamento . <eos>
Jacques Le Goff e Cesare De Seta , in il pubblicare gli atti di un convegno tenuto a l' Istituto Gramsci di Parma in il 1987 ( La città e le mura , Bari , Laterza ) introducono lo studio di la città da il punto di vista di le sue mura , anziché da il suo nucleo centrale . <eos>
Posto comunque che avesse ragione Jung ( « Qualcosa viene visto , ma potrebbe essere una risposta di l' inconscio a la situazione mondiale che si evolve verso la catastrofe » ) , resta il fatto che tali avvistamenti , così come l' accostar si di uomini di scienza a temi oscillanti tra filosofia e ipotesi più o meno ortodosse , sono la prova di come a il volgere di il secondo millennio , con l' incubo di catastrofi econucleari , le certezze acquisite da la ragione ci stiano strette . <eos>
Cerchiamo di veder ci un po' più chiaro tenendo comunque presente che un simile prodotto , pur con spiccate caratteristiche finanziarie , non può essere paragonato in tutto e per tutto a le altre forme d' impiego di il risparmio ad esempio un fondo comune . <eos>
Ma c' è ancora un ultimo elemento che rimane da la lettura di quanto si è visto in Italia e a l' estero a una settimana da il crac . <eos>
In 50 minuti serrati ( a il netto di la pubblicità ) , « Unbelapplauso » parlerà di Tv con la gente che davvero la vede ogni giorno ; <eos>
Come la vide venire , risoluta , in mezzo a le macchie fitte , in il fosco chiarore di l' alba , ci pensò un momento , se dovesse lasciar partire il colpo . <eos>
e la domenica si metteva su il ballatoio , con le mani su il ventre per far vedere tutti i grossi anelli d' oro che le aveva regalati suo marito . <eos>
rispose Santa - non ho pianto nemmeno quando ho visto con questi occhi Turiddu di la gnà Nunzia entrare di notte in casa di vostra moglie . <eos>
In quell' ora fra vespero e nona , in cui non ne va in volta femmina buona , la gnà Pina era la sola anima viva che si vedesse errare per la campagna , su i sassi infuocati di le viottole , fra le stoppie riarse di i campi immensi , che si perdevano in l' afa , lontan lontano , verso l' Etna nebbioso dove il cielo si aggravava su l' orizzonte . <eos>
Maricchia piangeva notte e giorno , e a la madre le piantava in faccia gli occhi ardenti di lagrime e di gelosia , come una lupacchiotta anch' essa , allorchè la vedeva tornare da i campi pallida e muta ogni volta . <eos>
Ora avvenne che questa pace di gli angeli si mutò in una casa di il diavolo tutt' a un tratto in un giorno solo , in un momento , come gli altri contadini che lavoravano in il maggese , mentre chiacchieravano a l' ombra , in l' ora di il vespero , vennero per caso a legger gli la vita , a lui e a sua moglie , senza accorger si che Pentolaccia s' era buttato a dormire dietro la siepe , e nessuno l' aveva visto . <eos>
Verso la fine di gli anni Trenta , si fece avanti una schiera di strumentisti che dominava con maestria il proprio strumento sia da il punto di vista tecnico sia da quello espressivo . <eos>
- In il primo capitolo sono stati presentati alcuni dati psicologici e si è visto come essi hanno influito almeno in parte su lo sviluppo di alcuni sistemi di elaborazione di il linguaggio naturale . <eos>
in questo secondo capitolo mi dedicherò invece a il metodo di base , che verrà presentato per i motivi che vedremo più avanti come un parser all-path efficiente quanto i migliori parser per grammatiche libere da contesto cfg . <eos>
Da il punto di vista di la rappresentazione sintattica , le ambiguità possono essere di tipo lessicale ( se differenti categorie sono associate ad una parola ) o di aggancio ( quando una sottostruttura sintattica può essere appesa in l' albero in punti diversi e , quindi , può essere interpretata in modi diversi ) . <eos>
La riparazione può essere vista come un meccanismo speciale che permette di scoprire quale elemento in la struttura ( sia esso un arco o un nodo ) era stato introdotto in l' albero su la base di una preferenza ed è quindi una causa potenziale di un' analisi scorretta . <eos>
Non si esclude che la richiesta di Ambrosiano sia da porre in relazione a la prossima riunione di il sindacato chiamato a pronunciar si su l' ingresso di la Generali . <eos>
« Mai , noi abbiamo un sindaco e si chiama Garaci » ha detto , durante un incontro con il segretario nazionale Arnaldo Forlani , il responsabile di la storica sezione « Alcide De Gasperi » ( che in passato ha avuto iscritti alcuni « big » di il partito come De Gasperi , Gonella , Bonomi ) a Borgo . <eos>
Si chiama Nelly Sherbakova , ha 45 anni ( portati benissimo ) e siederà stasera su la panchina di l' Assovini Bari per diriger lo contro la TeodoraRavenna in il match clou di l' A1 donne . <eos>
Quella sera , le strade d' America si riempiranno di yuppies vestiti da Batman o da Joker il suo mortale nemico l' avrebbe chiamato Salgari a 320 dollari il costume quasi 450 mila lire . <eos>
La sua opera pittorica - centrata quasi esclusivamente su temi di carattere religioso - servì come punto di riferimento per molti artisti rinascimentali primo fra tutti l' altro grande maestro di la prospettiva in il Quattrocento Melozzo da Forlì . <eos>
Piero nacque da Benedetto di i Franceschi calzolaio e conciatore e da Romana di Perino da Monterchi in un anno imprecisato variante da il 1406 a il 1420 . <eos>
Piero nacque da Benedetto di i Franceschi , calzolaio e conciatore , e da Romana di Perino da Monterchi in un anno imprecisato variante da il 1406 a il 1420 . <eos>
La pittura luminosa di Domenico e quella moderna e vigorosa di Masaccio non furono senza conseguenze in la formazione di il giovane Piero . <eos>
In realtà , la stesura di il polittico si protrasse , con intervento di un allievo non identificato , per più di 15 anni , come dimostra un pagamento a il fratello Marco di Benedetto , per conto di Piero , effettuato in il 1462 da la Confraternita , che in il XVII secolo scompose il polittico che perdette l' originaria cornice . <eos>
L' anno successivo fu chiamato a sostituire Bicci di Lorenzo in gli affreschi di San Francesco ad Arezzo . <eos>
Fu quindi a Urbino a la corte di Federico da Montefeltro dove entrò in contatto con Melozzo da Forlì e con Luca Pacioli . <eos>
Documentato a Rimini in il 1482 , fece testamento in il 1487 e morì a Sansepolcro il 12 ottobre 1492 . <eos>
Tra i suoi collaboratori merita una citazione Giovanni da Piamonte , con cui ha lavorato ad Arezzo in l' esecuzione di gli affreschi a San Francesco ; <eos>
La crescita musicale e l' esperienza di il gruppo sfociano , in il 2002 , in Damage Done album tecnicamente superiore rispetto a i precedenti che ricomprende alcuni di gli elementi già sperimentati da la band durante le precedenti fasi di la carriera soprattutto da The Mind 's I da cui eredita molte soluzioni più dure con passaggi intensi e veloci arricchiti da arrangiamenti complessi uniti a la vena innovativa che ha caratterizzato e continua ad accompagnare la band svedese . <eos>
Le liriche sono " aggressive " e la tastiera si adatta in modo sapiente a i vari brani di il disco . <eos>
Come molti gruppi di Gothenburg , molti " deathsters " non riconoscono la legittimità di l' uso di il termine " melodic death metal " , il che ha portato con il tempo a numerosi dibattiti . <eos>
A determinati intervalli regolari , un trasmettitore emette un impulso a radiofrequenza , che viene trasmesso in lo spazio tramite una antenna fortemente direzionale almeno in il piano parallelo a il suolo il cosiddetto piano di gli azimuth . <eos>
La reale distanza a la quale è possibile rilevare bersagli è in realtà legata , tramite l' equazione di il radar vedi oltre , a le potenze in gioco ed a tutta un' altra serie di fattori quali la rumorosità intrinseca di il ricevitore la sua sensibilità nonché a l' ambiente che disturba la ricezione con il fenomeno di il clutter . <eos>
Su lo stesso principio applicato in modo diverso ( antenna che si muove verticalmente ) si basano i radar di scoperta aerea , mentre i radar per sistemi di guida missili sono quasi sempre radar doppler in grado di discriminare , da lo spostamento di frequenza di l' eco , i bersagli in movimento da il terreno . <eos>
Oltre a la sigla di identificazione i transponder sono in grado di comunicare a il radar ( che in il caso civile quindi si comporta in pratica da sistema di comunicazione ) la quota barometrica e in i modelli più recenti persino la posizione GPS . <eos>
Di conseguenza , modernamente viene realizzato per ragioni di peso in alluminio e fibra di vetro o materiale plastico , per favorire la separazione tra gli elementi e ostacolare la formazione di nodi e pieghe . <eos>
Il jamming di spazzata o sweep jamming si ha quando la trasmissione a piena potenza di il disturbatore viene fatta variare in frequenza in un intervallo assegnato . <eos>
Un' altra contromisura messa in atto da i radar , consiste in il nascondere il segnale trasmesso mescolando lo con rumore elettronico generato casualmente , con lo scopo di rendere più difficile a il jammer l' individuazione e l' inganno . <eos>
Poiché il radar che effettua l' interrogazione a la quale risponde il transponder non è sincronizzato con il radar di ricerca , cioè ha differente PRF ( pulse repetition frequency ) , queste zone nere appaiono in modo casuale su il display e l' operatore può vedere attraverso e intorno ad esse . <eos>
Con la televisione digitale , la compressione di i dati , il multiplexing , diversi canali video e audio possono viaggiare attraverso un singolo transponder su una singola portante a banda larga . <eos>
Il segnale video analogico originale ha solo un canale per transponder , con sotto portanti per l' audio e il servizio di identificazione a trasmissione automatica ATIS . <eos>
In passato la fontana si trovava , con il vicino santuario , in un contesto rurale , e veniva normalmente utilizzata da la popolazione di la zona come abbeveratoio per gli animali . <eos>
In il 2007 la fontana monumentale è stata sottoposta a un restauro conservativo voluto da l' amministrazione comunale , con la contestuale realizzazione di un sistema di ricircolo di l' acqua per il risparmio idrico l' installazione di paline informative su la storia di il monumento e la riqualificazione di l' area verde circostante . <eos>
Avvenne il 2 dicembre 1805 in i pressi di la cittadina di Austerlitz tra l' armata francese composta da circa 65.000 uomini comandati da Napoleone ed una armata congiunta formata da russi e austriaci e composta da oltre 80.000 uomini comandata da il generale russo Kutuzov e da il comandante di il contingente austriaco il generale Franz von Weyrother . <eos>
Austerlitz ( l' attuale città di Slavkov u Brna in la Repubblica Ceca ) si trova in Moravia , approssimativamente a 20 km da Brno . <eos>
i suoi soldati erano ormai stanchi per una lunga campagna , le sue linee di comunicazione si erano allungate eccessivamente e soprattutto non poteva allontanar si per troppo tempo da la Francia essendo capo assoluto di tutta la macchina amministrativa di l' impero . <eos>
Tuttora la battaglia di Austerlitz , eretta a paradigma di l' arte tattica , è considerata un capolavoro inimitabile di il genio strategico di Napoleone Bonaparte , sia per la capacità di manovra e di intuito militare di il vincitore che a causa di i notevoli risultati ottenuti su il piano politico e territoriale , con poche perdite e con un esercito di consistenza numerica inferiore a quella di il nemico . <eos>
Questo particolare smog si può facilmente individuare per il suo caratteristico colore che va da il giallo arancio a il marroncino , colorazione dovuta a la presenza in l' aria di grandi quantità di biossido di azoto . <eos>
Se non entrano in contatto con goccioline d' acqua , questi gas possono depositar si su il suolo con meccanismi differenti governati da le dimensioni di le particelle per impatto e gravità da lo stato d' aria a contatto con la superficie ricevente e da la struttura chimica e fisica di la superficie stessa . <eos>
In ogni caso i depositi secchi di SOx e di NOx conducono rapidamente a la formazione di i relativi acidi a il suolo . <eos>
In italiano è stato proposto da il linguista Arrigo Castellani , tra il serio e il faceto ( in un articolo critico su l' abuso di termini inglesi in la lingua italiana , articolo da il titolo Morbus anglicus comparso in il 1987 in Studi Linguistici Italiani XIII pp. 137 153 ) , il calco fubbia , composto appunto di fumo e nebbia . <eos>
A l' ora di punta ci sono treni ogni 2 ' 30 " in entrambe le direzioni , l' intero tragitto impiega un periodo che varia da i 61 a i 64 minuti . <eos>
I treni sono dotati di aria condizionata e di piccoli video LCD da 15 " , posti a intervalli regolari di spazio sopra i finestrini , che intrattengono i passeggeri con notizie di attualità e consigli pubblicitari . <eos>
Le due linee furono fuse in il 1909 a il termine di i lavori di elettrificazione prendendo il nome Yamanote . <eos>
A l' epoca di la fusione di le due linee l' anello non era completo e per questo i convogli dovevano percorrere di i tragitti lungo la Linea Principale Chūō e la Linea Keihin Tōhoku , viaggiando da Nakano a la stazione di Tokyo per poi percorrere la linea Yamanote fino a Tabata . <eos>
A l' epoca di la fusione di le due linee l' anello non era completo e per questo i convogli dovevano percorrere di i tragitti lungo la Linea Principale Chūō e la Linea Keihin - Tōhoku , viaggiando da Nakano a la stazione di Tokyo per poi percorrere la linea Yamanote fino a Tabata . <eos>
In il 1988 vennero inaugurati di i servizi rapidi su la Linea Keihin Tōhoku e per questo la Yamanote smise di utilizzar la . <eos>
Il progetto segnò l' inizio di l' era spaziale italiana che , con il lancio di il San Marco 1 il 15 dicembre 1964 , portò l' Italia ad essere la terza nazione a inviare un satellite artificiale in orbita dopo Unione Sovietica e Stati Uniti . <eos>
In il mese di aprile di lo stesso anno inoltre durante la riunione a Firenze di il Comitato per la Ricerca Spaziale ( COSPAR ) , Broglio ebbe occasione di discutere di il progetto , seppur informalmente , anche con alcuni ufficiali di la NASA invitando la stessa a contribuire con la fornitura di un razzo vettore e l' addestramento di il personale italiano a il suo utilizzo . <eos>
Il collaudo di la struttura di lancio avvenne tra il 25 marzo e il 2 aprile 1964 per mezzo di razzi vettori Nike Apache costruiti in Italia che servirono principalmente a verificare la compatibilità di le strumentazioni a terra e con quelle per la telemetria a bordo di i satelliti . <eos>
La seconda fase di il progetto vide il suo apice il 15 dicembre 1964 a le 20:24:0 UTC quando venne lanciato con successo il San Marco 1 da la base di la NASA di Wallops Island da una squadra italiana e venne posto in orbita con un perigeo di 198 km e un apogeo di 856 km . <eos>
Broglio presentò i risultati scientifici preliminari di gli esperimenti su la densità terrestre a l' ottava riunione di il COSPAR tenuta si a Buenos Aires in il maggio di il 1965 mentre i risultati finali furono resi pubblici il maggio di il 1966 a Vienna durante la riunione di il COSPAR successiva . <eos>
Broglio presentò i risultati scientifici preliminari di gli esperimenti su la densità terrestre a l' ottava riunione di il COSPAR tenuta si a Buenos Aires in il maggio di il 1965 mentre i risultati finali furono resi pubblici il maggio di il 1966 a Vienna durante la riunione di il COSPAR successiva . <eos>
A questo scopo propose che una somma pari a il 30 % di i finanziamenti a l' ELDO fosse destinata a i programmi nazionali non già a il solo Progetto San Marco , ma incontrò una forte opposizione da parte di l' industria italiana , principalmente da parte di FIAT e altre società membri di la Compagnia Italiana Aerospaziale ( CIA ) già coinvolte in lo sviluppo di i razzi Europa 1 e 2 di l' ELDO . <eos>
Il CRA e la NASA raggiunsero gli accordi definitivi per questa terza fase in il 1965 mentre il CRA provvedeva a la firma di un contratto di fornitura con la LTV per un razzo Scout Mark II e l' equipaggiamento necessario a terra . <eos>
In il frattempo a la Base di lancio in Kenya venne aggiunta la nuova piattaforma San Marco , precedentemente impiegata da l' esercito statunitense e riadattata per il lancio di satelliti in il porto di La Spezia , ad una distanza di circa 600 metri da la Santa Rita da la quale sarebbero svolte le attività di controllo . <eos>
Il satellite entrò con successo in orbita equatoriale ellittica caratterizzata da un perigeo di 218,46 km e da un apogeo di 748,91 km . <eos>
Raggiunto il massimo sviluppo con il lancio di il San Marco 2 da la piattaforma equatoriale in il 1967 , il Progetto entrò in una fase difficoltosa che degenerò in certi momenti in una completa paralisi . <eos>
Raggiunto il massimo sviluppo con il lancio di il San Marco 2 da la piattaforma equatoriale in il 1967 , il Progetto entrò in una fase difficoltosa che degenerò in certi momenti in una completa paralisi . <eos>
La legge n. 97 di il 9 marzo 1971 che stanziava 5,7 miliardi di i 29,4 miliardi di lire messi a disposizione per le spese complessive di le attività spaziali nazionali subì i ritardi di l' iter legislativo e anzichè essere distribuita in il triennio 1969 - 1971 , venne impiegata per far fronte anche a le spese di gli anni 1972 e 1973 . <eos>
Ad ogni modo il Progetto San Marco procedette a il lancio di il satellite San Marco 3 il 28 aprile 1971 a le 7:32 UTC . <eos>
In questo periodo divenne evidente il passaggio in secondo piano di il Progetto San Marco davanti a programmi spaziali più recenti anche attraverso la distribuzione di i fondi stanziati per la ricerca spaziale attraverso la suddetta legge n. 388 . <eos>
Dopo il decorso di i tre anni in cui venne distribuito il finanziamento di la legge n. 388 , il CNR suddivise la somma di 30 miliardi di lire iscritta in il proprio bilancio per l' anno 1978 assegnando ne 1,5 miliardi a il Progetto San Marco . <eos>
Il satellite infine rientrò in l' atmosfera il 6 dicembre di lo stesso anno dopo 255 giorni di attività . <eos>
Gli ultimi dati furono ottenuti durante il suo rientro a 150 km di quota . <eos>
Attualmente , sebbene il Centro di Ricerca non sia più coinvolto in il lancio di satelliti da il 1988 , sono in corso due macro progetti . <eos>
La seconda attività è una parte di il Progetto SIGRI ( Sistema Integrato per Gestione Rischi Incendi ) e intende fornire in tempo reale informazioni su gli incendi boschivi in l' area Mediterranea tramite satelliti geostazionari . <eos>
La terza attività consiste in la partecipazione di il Centro di Ricerca a la creazione di un archivio di informazioni ottenute attraverso palloni sonda di l' ozonosfera in le aree tropicali . <eos>
Come tutte le fibre liberiane , il lino ha una lunghezza media di le fibre elementari che varia da i 20 a i 30 mm ; <eos>
la sua finezza si aggira da i 20 a i 30 micron ; <eos>
Per ricavar la gli steli , essiccati , si mettono a macerare per qualche giorno in bacini d' acqua , oppure , con metodo più rapido , si sottopongono a l' azione di il vapore acqueo o di speciali batteri : <eos>
si parla in questo caso di lana rigenerata . <eos>
Questa struttura conferisce a la lana morbidezza , elasticità , igroscopicità ed elevata coibenza termica a secco , per via di l' aria trattenuta tra le fibre . <eos>
Tuttavia la lana può rimanere esposta per brevi tempi senza soffrire degradazione anche a una temperatura di 200 ° C : <eos>
Questo viene dato da il fatto che la lana presenta un carattere anfotero , cioè si comporta come una base in presenza di coloranti acidi , mentre si comporta come un acido in presenza di coloranti basici . <eos>
Questo viene dato da il fatto che la lana presenta un carattere anfotero , cioè si comporta come una base in presenza di coloranti acidi , mentre si comporta come un acido in presenza di coloranti basici . <eos>
Spesso però , la lana viene impiegata in mischia con altre fibre . <eos>
Può essere utilizzata per produrre tessuti con usi molto diversi che vanno da i vestiti a le tele che rivestono l' interno di gli pneumatici . <eos>
La viscosa fu inventata in il 1883 da il chimico francese conte Hilaire Bernigaud de Chardonnet , che la presentò a l' Esposizione Internazionale di Parigi in il 1891 . <eos>
a ) L' organizzatore e/o il venditore fornisce a il consumatore , per iscritto o in qualsiasi altra forma appropriata , prima di la conclusione di il contratto , le informazioni di carattere generale concernenti le condizioni applicabili a i cittadini di lo Stato membro o di gli Stati membri in questione in materia di passaporti e visti in particolare per quanto riguarda i termini per ottener li , nonché le informazioni relative a le formalità sanitarie necessarie per effettuare il viaggio ed il soggiorno ; <eos>
Se tali rappresentanti e organismi non esistono , il consumatore deve in ogni caso disporre di un numero telefonico di emergenza o di qualsiasi altra informazione che gli consenta di entrare in contatto con l' organizzatore e/o il venditore ; <eos>
Se prima di la partenza l' organizzatore è costretto a modificare in maniera significativa un elemento essenziale di il contratto quale il prezzo , deve notificar lo a il più presto a il consumatore per permetter gli di prendere le appropriate decisioni , in particolare : <eos>
- recedere da il contratto senza pagamento di penali , <eos>
tuttavia questa disposizione non si applica a le spese di riscossione di tali rimborsi o di tali pagamenti , indipendentemente da il fatto che siano riscossi in contanti o in un altro modo ; <eos>
iv ) i contributi dovuti a titolo di l' iscrizione ad associazioni o a gruppi derivanti da accordi distinti da il contratto di credito , anche se tali contributi hanno un' incidenza su le condizioni di il credito ; <eos>
sono tuttavia incluse quelle che siano intese ad assicurare il rimborso a il creditore in caso di morte invalidità infermità o disoccupazione di il consumatore , di una somma pari o inferiore a l' importo totale di il credito , compresi gli interessi e le altre spese e che sono imposte obbligatoriamente da il creditore per la concessione di il credito . <eos>
Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi di la società di l' informazione siano tenuti ad informare senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite di i destinatari di i loro servizi o a comunicare a le autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione di i destinatari di i loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di i dati . <eos>
Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi di la società di l' informazione siano tenuti ad informare senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite di i destinatari di i loro servizi o a comunicare a le autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione di i destinatari di i loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di i dati . <eos>
( 2 ) considerando la necessità di garantire a i consumatori un alto livello di protezione e l' obbligo per la Comunità di contribuir vi mediante azioni specifiche che forniscano sostegno ed integrino la politica perseguita da gli Stati membri a i fini di un' informazione precisa trasparente e univoca di i consumatori in merito a i prezzi di i prodotti loro offerti ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole a il miglioramento di l' informazione di i consumatori , in quanto offre in il modo più semplice a i consumatori possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli in base a raffronti semplici ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole a il miglioramento di l' informazione di i consumatori , in quanto offre in il modo più semplice a i consumatori possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli in base a raffronti semplici ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole a il miglioramento di l' informazione di i consumatori , in quanto offre in il modo più semplice a i consumatori possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli in base a raffronti semplici ; <eos>
considerando che non bisogna limitare la libertà di gli stati membri di mantenere o introdurre un divieto , totale o parziale , di concludere contratti fuori di i locali commerciali se ciò è fatto , a loro avviso , in l' interesse di i consumatori ; <eos>
Siffatte azioni inibitorie possono , in particolare , essere ordinanze di organi giurisdizionali o autorità amministrative che obbligano a porre fine a una violazione o impedir la , anche con la rimozione di l' informazione illecita o la disabilitazione di l' accesso a la medesima . <eos>
La presente convenzione si applica ad ogni trasporto internazionale di persone , bagagli o merci , effettuato con aeromobile a titolo oneroso . <eos>
Il vettore rilascia a il passeggero uno scontrino identificativo per ogni bagaglio consegnato . <eos>
Qualora venga utilizzato uno di tali mezzi il vettore rilascia a il mittente , a richiesta di quest' ultimo , una ricevuta di carico che permetta l' identificazione di la spedizione e l' accesso a le indicazioni in esso registrate . <eos>
Gli stati membri adottano le disposizioni legislative , regolamentari e amministrative necessarie per conformar si a la presente direttiva entro un termine di tre anni da la sua notifica ( 3 ) e ne informano immediatamente la Commissione . <eos>
Quando non può essere individuato il produttore di il prodotto si considera tale ogni fornitore a meno che quest' ultimo comunichi a il danneggiato , entro un termine ragionevole , l' identità di il produttore o di la persona che gli ha fornito il prodotto . <eos>
considerando che a i fini di una efficace protezione di il consumatore deve essere esclusa la possibilità di derogare con clausola contrattuale a la responsabilità di il produttore in i confronti di il danneggiato ; <eos>
considerando che secondo i sistemi giuridici di gli stati membri il danneggiato può avere diritto a il risarcimento in base a la responsabilità contrattuale o ad un titolo fondato su la responsabilità extracontrattuale diverso da quello previsto da la presente direttiva ; <eos>
che , in la misura in cui una protezione efficace di i consumatori in il settore di i prodotti farmaceutici sia già garantita in uno stato membro anche mediante un regime speciale di responsabilità , devono ugualmente continuare ad essere possibili azioni basate su questo regime ; <eos>
considerando che , in la misura in cui la responsabilità per danni nucleari è già sottoposta in tutti gli stati membri ad adeguate regolamentazioni speciali , è possibile escludere da il campo di applicazione di la presente direttiva danni di tale natura ; <eos>
considerando che l' esclusione di i prodotti agricoli e di i prodotti di la caccia da il campo d' applicazione di la presente direttiva può essere considerata in taluni stati membri , tenuto conto di le esigenze di la protezione di i consumatori , come una ingiustificata restrizione di tale protezione ; <eos>
considerando che per analoghe ragioni la possibilità ad un produttore di liberar si da la responsabilità se prova che lo stato di le conoscenze scientifiche e tecniche a il momento in cui ha messo il prodotto in circolazione non permetteva di scoprire l' esistenza di il difetto , può essere considerata in taluni stati membri come una restrizione ingiustificata di la protezione di i consumatori ; <eos>
considerando che a questo proposito è particolarmente importante procedere ad un riesame di le disposizioni di la presente direttiva concernenti le deroghe consentite a gli stati membri , a la scadenza di un periodo sufficientemente lungo per poter disporre di un' esperienza pratica su gli effetti di tali deroghe su la protezione di i consumatori e su il funzionamento di il mercato comune , <eos>
Quale paese confina a nord con il Canada ? <eos>
Quante persone soffrono di obesità in gli Stati Uniti ? <eos>
Quante esecuzioni capitali ci sono state in gli Stati Uniti in il 1993 ? <eos>
Quanti detenuti ci sono in il braccio di la morte in California ? <eos>
Quanti panda ci sono a lo stato brado in China ? <eos>
Quale paese è rientrato in l' UNESCO dopo 38 anni di assenza ? <eos>
Quale percentuale di il mercato mondiale di i diamanti era concentrata ad Anversa in il 1994 ? <eos>
Quante persone morirono in Olanda e Germania durante le alluvioni di il 1995 ? <eos>
Quante persone furono dichiarate disperse in le Filippine dopo il tifone Angela ? <eos>
Quante persone morirono per asfissia in la metropolitana di Baku ? <eos>
Quale edificio sportivo è stato inaugurato a Buenos Aires in il dicembre di il 1993 ? <eos>
Chi si è dovuto dimettere da primo ministro di la Carinzia in il 1991 ? <eos>
Quante persone erano impiegate a la HP a la fine di il 1994 ? <eos>
Che cosa fu bandito da il Colosseo in il 438 ? <eos>
Che c' è a Seibertenrod in il Vogelsberg ? <eos>
Come si chiamava il traghetto che naufragò in Svezia in il 1994 ? <eos>
Quale carica ricopriva Rabbani quando la guerra civile scoppiò in Afghanistan in il 1992 ? <eos>
Chi è a il potere a Pyongyang ? <eos>
Quante nazioni partecipano a la Conferenza Mondiale su la Popolazione ? <eos>
Per quanto tempo è stato a il potere in Corea di il Nord Kim Il Sung ? <eos>
Quanti ex schiavi si stabilirono in Liberia in il XIX secolo ? <eos>
Quanti furti violenti di auto avvennero a Los Angeles in il 1991 ? <eos>
Quanti profilattici vennero venduti in Giappone in il 1991 ? <eos>
Quanti studenti giapponesi c' erano in gli Stati Uniti in il 1990 ? <eos>
Quale sostanza radioattiva venne iniettata a Eda Charlton in il 1945 ? <eos>
Quanti prigionieri vennero catturati in la presa di Fort Niagara in il 1813 ? <eos>
Quanti Texani combatterono per l' indipendenza ad Alamo ? <eos>
Quale capo di stato venne insignito di il premio Nobel per la pace in il 2000 ? <eos>
In che anno Mussolini salì a il potere in Italia ? <eos>
Come si chiama il paese situato in i Pirenei tra Francia e Spagna ? <eos>
Quale film ha ricevuto il primo premio per la migliore fotografia a l' Academy Award ? <eos>
Quale fiume scorre attraverso Roma , in Italia ? <eos>
Come si chiamava il primo bambino nato in America da genitori inglesi ? <eos>
Quale partito guidò l' Australia da il 1983 a il 1996 ? <eos>
Quale film vinse l' Academy Award per la miglior fotografia in il 1989 ? <eos>
Quale evento sportivo ebbe luogo per la prima volta in il 1903 ? <eos>
Quale documento firmò Button Gwinnet in alto su il lato sinistro ? <eos>
Per quale organizzazione Paul Konerko giocò per la prima volta in il campionato maggiore di baseball ? <eos>
Quando fu messa su il mercato per la prima volta la Listerina ? <eos>
Che cosa suona il trombettiere in una base militare statunitense a il termine di la giornata ? <eos>
Quanto era grande il " Grande Boccone " che si vendeva in i negozi 7 Eleven in il 1980 ? <eos>
Quale dinastia cinese regnò da il 1412 a il 1431 ? <eos>
Quale monumento nazionale venne indicato come primo monumento nazionale in il 1906 ? <eos>
Quali paesi fornirono truppe o aiuto a la missione di pace di la NA in Bosnia ? <eos>
Quale fiume scorre sotto il ponte George Washington a New York ? <eos>
Quando le World Series vennero trasmesse in televisione per la prima volta ? <eos>
Chi viene a il cinema con me ? <eos>
La compagnia petrolifera BP ha intentato causa a il tribunale di il Texas contro il governo di gli USA . <eos>
il vertice di Finmeccanica , Giuseppe Orsi , indagato in l' ambito di un altro filone , poi trasferito da Napoli a Busto Arstizio . <eos>
Il provvedimento è stato adottato in via sperimentale per le due settimane di shopping natalizio , prima di i saldi . <eos>
Emergono intercettazioni in cui il manager Pozzessere , a il telefono con una di le consulenti di Finmeccanica , Debbie Castaneda , parla con disinvoltura di accordi di quote . <eos>
In una telefonata di il 17 maggio , tra Pozzessere e Castaneda , si parla tra l' altro di la conclusione . <eos>
Fu arrestato in il 1999 in un processo per mafia dove compariva anche il senatore di il Popolo di la Libertà Marcello Dell' Utri . <eos>
Durante i lavori di l' Alta Velocità in il 2009 vengono infatti pizzicati i contatti tra la P & P e un manager di la Locatelli Spa , il quale spiegava a i fratelli Marcello e Romualdo Paparo come levar si d' impiccio da la normativa antimafia che impediva di subappaltare oltre il 2 % di l' appalto . <eos>
Ieri su la Repubblica è comparsa una lunga intervista a il braccio destro di Guarguaglini , Lorenzo Borgogni , implicato in lo scandalo tangenti a il punto da aver sfiorato l' arresto . <eos>
Poi viene in mente a Borgogni che il figlio di il senatore Pd Nicola Latorre è stato assunto in la controllata Agusta Westland quando c' era Orsi a la guida . <eos>
In particolare l' Agusta Westland avrebbe preso in affitto dei capannoni presso l' aeroporto di la Malpensa . <eos>
Il dossier Finmeccanica era su il suo tavolo già da molte settimane , almeno da quando la società è stata iscritta in il registro di gli indagati da il procuratore applicato di Busto Arstizio , Eugenio Fusco , in l' ambito di l' inchiesta su le presunte tangenti pagate in India da Agusta Westland , che vede indagato , per corruzione internazionale , Giuseppe Orsi , amministratore delegato di piazza Monte Grappa . <eos>
L' esecutivo ha temporeggiato , lasciando Orsi a il vertice di la società nonostante le grane giudiziarie e con poteri inconsueti ( è sia presidente sia amministratore delegato ) , . <eos>
il governo sta valutando la candidatura di Giovanni Castellaneta , che siede già in il consiglio di amministrazione di Finmeccanica in rappresentanza di l' esecutivo . <eos>
Gold Hotel srl era amministrata da Tommaso Moretta , attuale proprietario di la struttura indagato per associazione mafiosa in l' ambito di l' inchiesta di l' aprile scorso di la DDA di Napoli e di i carabinieri di Caserta su il clan Belforte di Marcianise . <eos>
I finanzieri marcianisani hanno iniziato ad indagare tra il 2008 e il 2009 , dopo che l' Agenzia di le Entrate , ed in seguito Equitalia , avevano contestato con tanto di cartelle esattoriali a la società di Tornatore il mancato pagamento di 1,6 milioni di euro . <eos>
I killer lo aspettarono fuori da la porta di casa sua a Rodano , in il milanese . <eos>
Il sette volte campione di il mondo di Formula 1 è ricoverato in coma in l' ospedale di Grenoble Francia . <eos>
Stava sciando ad una velocità compresa tra i 60 e i 100 chilometri orari Michael Schumacher , il sette volte campione di il mondo di Formula 1 , ricoverato in coma in l’ ospedale di Grenoble Francia . <eos>
È stato preso in carico senza ritardi ” . <eos>
L’ incidente si è verificato domenica a le 11.07 in le aree fuori pista dove le rocce sono sepolte in parte o totalmente sotto la neve ” . <eos>
Il mondo di lo sport fa il tifo per lui su Twitter . <eos>
Il luminare ha detto di essere arrivato in la cittadina francese come amico , ma si è complimentato con lo staff medico di l’ ospedale per l’ ottimo lavoro svolto fin qui . <eos>
Il luminare ha detto di essere arrivato in la cittadina francese come amico , ma si è complimentato con lo staff medico di l’ ospedale per l’ ottimo lavoro svolto fin qui . <eos>
L’ equipe medica sta lavorando per alleviare la pressione di il sangue su il cervello e hanno abbassato la sua temperatura corporea tra i 34 e 35 gradi , come parte di il coma indotto . <eos>
“ I miei pensieri vanno a Michael Schumacher in questo momento difficile … Michael più di chiunque altro ha la forza per superar lo ” . <eos>
“ Michael per me è stato come un padre , è stato ( e sarà ) a il mio fianco in ogni tappa di la mia carriera in Formula 1 " twitta Sebastian Vettel , campione di il Mondo in carica di Formula 1 . <eos>
Il primo Te Deum di Papa Francesco è tutto dedicato a i temi sociali con lo sguardo rivolto a la città di cui è vescovo da il 13 marzo scorso . <eos>
La Roma di l’ anno nuovo avrà un volto ancora più bello se sarà ancora più ricca di umanità , ospitale , accogliente ; se tutti noi saremo attenti e generosi verso chi è in difficoltà ; se sapremo collaborare con spirito costruttivo e solidale , per il bene di tutti . <eos>
A maggio il secondo viaggio internazionale di Bergoglio che andrà in Terra Santa insieme con il patriarca di Costantinopoli Bartolomeo I per rinnovare l’ abbraccio di pace avvenuto esattamente cinquant’ anni fa proprio in la terra di Gesù fra Paolo VI e Atenagora ; <eos>
La donna , 36 anni , soccorsa da i carabinieri , è stata trasportata in ospedale in stato confusionale e aveva riferito a i carabinieri di aver lasciato i piccoli in una grotta . <eos>
Il pagamento di la prima quota avverrà in concomitanza con il closing di l’ operazione con Fiat mentre le tre rimanenti quote saranno versate in i tre anni successivi in il giorno di l’ anniversario di il pagamento di la prima quota . <eos>
Chrysler Group provvederà a il pagamento di la prima quota tramite l’ utilizzo di liquidità disponibile . <eos>
E c’ è chi si lancia in un’ esegesi di il comico , come Fabio B : <eos>
Il licenziante concede a te i diritti qui di seguito elencati a condizione che tu accetti di rispettare i termini e le condizioni di cui a la presente licenza . <eos>
Tra i diritti di cui sopra si intende compreso il diritto di apportare a l' opera le modifiche che si rendessero tecnicamente necessarie per l' esercizio di detti diritti tramite altri mezzi di comunicazione o su altri formati . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , neanche in forma digitale , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi licenziante , devi rimuovere da la collezione di opere stessa , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , come da richiesta . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi Licenziante , devi rimuovere da la collezione di opere stessa , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale licenziante o , su richiesta di qualsiasi Autore Originario , a tale autore originario , come da richiesta . <eos>
Qualora tu crei un' opera derivata , su richiesta di qualsiasi Licenziante devi rimuovere da l' opera derivata stessa in la misura in cui ciò sia possibile ogni riferimento a tale Licenziante o su richiesta di qualsiasi autore originario a tale autore originario come da richiesta in la misura in cui ciò sia possibile ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , come da richiesta . <eos>
Qualora tu distribuisca , comunichi a il pubblico , rappresenti , esegua , reciti o esponga in pubblico , anche in forma digitale , l' opera o qualsiasi opera derivata o collezione di opere , devi mantenere intatte tutte le informative su il diritto d' autore su l' opera . <eos>
La presente licenza si intenderà risolta di diritto e i diritti con essa concessi cesseranno automaticamente , senza necessità di alcuna comunicazione in tal senso da parte di il licenziante , in caso di qualsivoglia inadempimento di i termini di la presente licenza da parte tua ed in particolare di le disposizioni di cui a i punti 4. a 4. b e 4. c , essendo la presente licenza condizionata risolutivamente a il verificar si di tali inadempimenti . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale l' opera o una collezione di Opere , il licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale un' opera derivata , il Licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera originale in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza . <eos>
In nessun caso i termini e le disposizioni di cui a la presente licenza possono essere considerati rinunciati , né alcuna violazione può essere considerata consentita , salvo che tale rinuncia o consenso risultino per iscritto da una dichiarazione firmata da la parte contro cui operi tale rinuncia o consenso . <eos>
Salvo che per il solo scopo di indicare a il pubblico che l' opera è data in licenza secondo i termini di la Ccpl , nessuna parte potrà utilizzare il marchio " Creative Commons " o qualsiasi altro marchio correlato , o il logo di Creative Commons , senza il preventivo consenso scritto di Creative Commons . <eos>
Ogni uso consentito sarà realizzato con l' osservanza di le linee guida per l' uso di il marchio Creative Commons , in forza in quel momento , come di volta in volta pubblicate su il sito internet di Creative Commons o altrimenti messe a disposizione a richiesta . <eos>
Dichiaro ripresa la sessione di il parlamento europeo , interrotta venerdì 17 dicembre e rinnovo a tutti i miei migliori auguri in la speranza che abbiate trascorso delle buone vacanze . <eos>
Una di le vittime più recenti è stato Kumar Ponnambalam , che qualche mese fa era venuto in visita qui a il parlamento europeo . <eos>
Signora presidente , sarebbe opportuno che inviasse una lettera a la presidente di il Sri Lanka per esprimere le condoglianze di il parlamento per questa e le altre morti violente verificate si in Sri Lanka e per invitar la a fare quanto in suo potere a il fine di giungere a una riconciliazione pacifica in questa situazione assai difficile . <eos>
La mia domanda si ricollega a un tema a l' ordine di il giorno di giovedì e che formulerò di nuovo a il momento opportuno . <eos>
Su richiesta di un deputato francese , l' onorevole Zimeray , è già stata presentata una petizione , che ha avuto molti firmatari tra cui il sottoscritto , ma le chiedo , in conformità con l' indirizzo ormai costantemente espresso da il parlamento europeo e da tutta la comunità europea , di intervenire , con il prestigio di la sua carica e di l' istituzione che lei rappresenta , presso il presidente e il governatore di il Texas Bush che ha il potere di sospendere la condanna a morte e di graziare il condannato . <eos>
Come sappiamo e come abbiamo fatto rilevare in innumerevoli risoluzioni anche in l' ultima seduta plenaria di l' anno scorso non si tratta semplicemente di un caso giudiziario ed è un grave errore accusare Alexander Nikitin di aver commesso reati e atti criminali , tanto più che noi , in quanto diretti interessati , abbiamo beneficiato di i risultati di le sue ricerche . <eos>
Comunque sia , questo punto non è previsto in le discussioni su i problemi di attualità di giovedì . <eos>
Signora presidente , l' idea che la commissione Prodi presentasse il suo programma politico per tutta la legislatura proviene inizialmente da una proposta di il gruppo di il partito di il socialismo europeo , approvata a l' unanimità da la conferenza di i presidenti in settembre e anche accettata esplicitamente da il presidente Prodi , che ha ribadito il suo impegno a il riguardo durante il discorso di investitura . <eos>
durante l' attuale legislatura l' ha votata di nuovo a luglio e poi , dopo l' insediamento di la nuova commissione , ha votato nuovamente la fiducia per l' intera commissione in settembre . <eos>
Soltanto un gruppo politico condivideva l' opinione da lei espressa in questa sede . <eos>
Il punto in questione è stato oggetto di una votazione in cui , se ben ricordo , vi sono stati 422 voti contrari e 180 a favore con poche astensioni . <eos>
Tuttavia siamo anche di l' idea che la strategia di la commissione vada discussa in il corso di una procedura regolare , non soltanto in base a una dichiarazione rilasciata oralmente in questo parlamento ma anche in base a un documento adottato da la commissione che illustri tale programma per i prossimi cinque anni . <eos>
Non è certo nostra intenzione entrare in conflitto con la commissione . <eos>
eravamo già pronti a far lo questa settimana , conformemente a l' accordo iniziale , su la base di l' intesa di una presentazione di il discorso a i gruppi parlamentari il giorno prima . <eos>
Si era discusso e tutti si erano detti d' accordo , tranne il gruppo PPE DE e il gruppo ELDR . <eos>
Pertanto , reitero la proposta di mantenere a l' ordine di il giorno l' interrogazione orale a il consiglio e a la commissione , per apprendere , una volta per tutte , la posizione di le due istituzioni su una proposta relativamente modesta , ma che lancerebbe un segnale importante a l' opinione pubblica , soprattutto su l' onda di l' emozione suscitata da il fallimento di la conferenza di Seattle . <eos>
Pongo ora in votazione la richiesta di il gruppo PPE - DE intesa a ritirare da l' ordine di il giorno l' interrogazione orale su l' imposta patrimoniale . <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel a causa di l' incendio . <eos>
La deviazione di il traffico resa si necessaria ha causato disagi a i limiti di la tollerabilità a migliaia di cittadini di l' Unione Europea . <eos>
A tale proposito chiedo a la signora commissario competente , e qui presente , di presentare a il più presto una proposta in merito , affinché in futuro si possa garantire maggiore sicurezza in i trasporti in galleria per non dover più assistere in Europa a sciagure di tale gravità ! <eos>
Mi congratulo con lui per l' eccellente relazione . <eos>
Di conseguenza tali aziende sono costrette a rinunciare a il loro carico oppure a mescolar lo ad un altro carico , con i seri problemi che ciò genera . <eos>
I volumi sempre crescenti di merci che attraversano l' Europa comportano , consapevolmente o meno , rischi di tutti i generi per il personale , l' ambiente e la società . <eos>
Signor presidente , signora commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei congratular mi con l' onorevole Koch per le relazioni presentate . <eos>
In il caso in cui questo tipo di flessibilità dovesse dare adito a un' insufficiente regolamentazione in alcuni paesi occorrerà procedere a una ulteriore armonizzazione . <eos>
Signor presidente , desidero innanzi tutto congratular mi con il relatore onorevole Koch per il magnifico lavoro e la proficua collaborazione instaurata con la commissione per migliorare i testi e presentare la relazione nonché la proposta ; <eos>
La posizione comune riprende praticamente tutti gli emendamenti accolti da la commissione ed armonizza le prescrizioni minime applicabili a l' esame di consulente per la sicurezza : <eos>
In particolare , gli allegati non hanno potuto essere adeguati a i più recenti sviluppi in il settore tecnologico e industriale . <eos>
La modifica di la direttiva oggi in discussione non implica la modifica di l' armonizzazione attualmente vigente a l' interno di la comunità di le norme in materia di trasporto di merci pericolose . <eos>
Gli emendamenti presentati e approvati a l' unanimità in sede di commissione fanno riferimento in due casi a la suddetta procedura di comitatologia recentemente modificata . <eos>
Un ultimo emendamento si propone di consentire che continuino ad essere utilizzati per il trasporto nazionale cisterne e veicoli immatricolati in il periodo compreso fra il 1º gennaio 1997 e l' entrata in vigore di la direttiva la cui costruzione e manutenzione sia in linea con i requisiti di la stessa direttiva . <eos>
Tale modifica sarebbe necessaria anche per lasciare immutato lo standard di sicurezza in vigore in le regioni nordiche . <eos>
Entrando in il merito , ritengo che i cittadini europei debbano poter essere certi che i trasporti in Europa su strada , per ferrovia o con altri mezzi , avvengano in condizioni di massima sicurezza , anche in il caso in cui si tratti di merci pericolose . <eos>
Non ci resta dunque che sperare - entro questa settimana dovremmo decidere il tutto - che in il 2001 possiamo finalmente disporre di norme comunitarie in materia di trasporto di merci pericolose su strada , beneficiando in tal modo sia di una maggiore certezza di il diritto che di una maggiore sicurezza su le nostre strade . <eos>
Non ci resta dunque che sperare - entro questa settimana dovremmo decidere il tutto - che in il 2001 possiamo finalmente disporre di norme comunitarie in materia di trasporto di merci pericolose su strada , beneficiando in tal modo sia di una maggiore certezza di il diritto che di una maggiore sicurezza su le nostre strade . <eos>
La maggior parte di gli emendamenti sono di carattere squisitamente tecnico , ma vale comunque la pena di ricordare come , ogni volta che assumiamo decisioni di questo tipo , noi operiamo a favore di l' ambiente in senso lato , con il vantaggio di creare condizioni migliori per il corretto funzionamento di il mercato interno . <eos>
Se la signora commissario non è in grado di far lo oggi , sarebbe comunque disposta a informare per iscritto la commissione parlamentare su lo stato di le cose e su lo stato di i negoziati fra Cen e commissione economica ? <eos>
E' dunque ovvio che molti in Galles guardino a il programma europeo di i fondi strutturali come a la soluzione per alleviare alcuni di i più gravi problemi che indubbiamente siamo chiamati ad affrontare . <eos>
La nostra commissione considera estremamente positivo il fatto che la relatrice abbia inserito in le conclusioni la nostra proposta di potenziare le infrastrutture per la ricerca in i paesi destinatari di i fondi di coesione , investendo soprattutto in le università e in gli istituti di istruzione in modo da permettere loro di meglio soddisfare le esigenze di gli abitanti di le aree non sviluppate e di far sì che i laureati rimangano in le proprie regioni di origine . <eos>
Vorrei spiegare a i miei colleghi che intervengo a il posto di la onorevole Flautre , che ha seguito questa pratica in sede di commissione per l' occupazione e gli affari sociali ma che purtroppo non si sta bene . <eos>
Speriamo che coloro che stanno pensando di votare contro tali emendamenti abbiano motivi assai validi da presentare a il parlamento e a i cittadini in cerca di lavoro . <eos>
Speriamo che la commissione ci possa rassicurare che si è trattato di una svista in i confronti di la quale si sta correndo a i ripari con atteggiamento costruttivo . <eos>
Per noi è importante che le conclusioni approvate a la fine in quest' aula siano tenute in considerazione da la commissione , quanto meno in lo spirito , perché a questo punto potrebbe sembrare che qui stiamo portando avanti un esercizio inutile , puramente retorico . <eos>
In i nostri emendamenti abbiamo ribadito l' importanza di stabilire sinergie tra i fondi strutturali , il fondo di coesione e le iniziative comunitarie , in modo che la loro applicazione porti , in il modo migliore e più redditizio , a l' eliminazione progressiva di le disuguaglianze tra regioni e a la creazione di posti di lavoro le quali in definitiva sono i due scopi fondamentali di i fondi di cui stiamo parlando . <eos>
Tutto questo , sottolineo , avvalendo si di la partecipazione di l' impresa privata , che unendo il proprio impegno a quello di le amministrazioni pubbliche Tutto questo sottolineo avvalendo si di la partecipazione di l' impresa privata che unendo il proprio impegno a quello di le amministrazioni pubbliche in una sinergia di completamento che non comporti mai chiusure o esclusioni creerà ricchezza sociale e posti di lavoro . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
E' importante identificare le capacità e il potenziale di le nostre regioni in il settore di l' alta tecnologia , , soprattutto a la luce di le notizie diffuse da i mezzi di comunicazione , secondo cui l' Europa starebbe rapidamente perdendo terreno a favore di gli Stati Uniti per quanto attiene a la crescita di le industrie ad alto contenuto tecnologico determinanti per il futuro . <eos>
La relatrice ha inoltre giustamente sottolineato che il parlamento non è stato ascoltato per tempo in merito a le direttive . <eos>
Rispetto a i tempi impiegati , la relazione è cresciuta a dismisura durante il dibattito . <eos>
Signor presidente , appoggio le principali proposte di la relazione su la gestione di i fondi strutturali e di il fondo di coesione per il periodo 2000 - 2006 e le sue principali raccomandazioni , fra cui quella secondo cui l' approccio relativo a la spesa di i fondi strutturali e di il fondo di coesione deve sempre essere integrato , il che significa che occorre sviluppare un forte partenariato fra le autorità locali e i governi nazionali in relazione a l' utilizzo di tali finanziamenti . <eos>
Non vi è dubbio che i principali programmi Ue attuati fra il 1989 , il 1993 , il 1994 e il 1999 abbiano contribuito a migliorare la competitività economica di i paesi periferici e di le regioni di l' obiettivo 1. l' essenziale adesso è consolidare i progressi fatti finora e render li irreversibili , in modo da garantire che i paesi periferici e le regioni ultraperiferiche , le regioni più deboli in Europa , possano operare con successo sia in la nuova zona di l' euro che in il mercato unico che è in continua espansione e in cui la libera circolazione di merci persone servizi e capitali è ormai una realtà . <eos>
La seconda osservazione che vorrei fare è che avremmo preferito , come avevamo richiesto la onorevole Mccarthy e io in qualità di relatori per il regolamento generale , che le linee direttrici fossero inserite in il regolamento come allegato . <eos>
La terza osservazione che desidero formulare è che , naturalmente , le linee direttrici ci trovano sostanzialmente d' accordo , in la misura in cui non si discostano da le osservazioni che avevamo formulato a suo tempo . <eos>
Sono di il tutto certo che quel codice sarà rispettato e che il parlamento sarà tenuto a il corrente di l' evoluzione in atto e di ogni dettaglio su l' applicazione di i programmi . <eos>
Ebbene , la commissione , che sarebbe tenuta a presentare le linee direttrici , ha assolto a tale compito in modo vago e poco convinto . <eos>
Per fare ciò c' è bisogno di una commissione europea che , a il di là di le buone intenzioni , dia maggiore chiarezza a le sue linee direttrici e si impegni a il massimo in un' opera di controllo su l' impegno di queste risorse da parte di gli stati membri . <eos>
in primo luogo , occorre utilizzare a il meglio la concertazione come metodo di coordinamento e di partecipazione a le decisioni da parte di tutti gli operatori locali e regionali , proprio per evitare squilibri e diseguaglianze ; <eos>
Considerato che è indispensabile che i diritti umani siano protetti da norme giuridiche , se si vuole evitare che l' uomo sia costretto a ricorrere , come ultima istanza , a la ribellione contro la tirannia e l' oppressione ; <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società avendo costantemente presente questa dichiarazione si sforzi di promuovere con l' insegnamento e l' educazione il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione . <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società , avendo costantemente presente questa dichiarazione , si sforzi di promuovere , con l' insegnamento e l' educazione , il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne , mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale , l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione . <eos>
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate in la presente dichiarazione , senza distinzione alcuna , per ragioni di razza di colore di sesso di lingua di religione di opinione politica o di altro genere di origine nazionale o sociale di ricchezza di nascita o di altra condizione . <eos>
Ogni individuo ha diritto in ogni luogo a il riconoscimento di la sua personalità giuridica . <eos>
Tutti sono eguali dinanzi a la legge e hanno diritto , senza alcuna discriminazione ad una eguale tutela da parte di la legge . <eos>
Ogni individuo ha diritto a la libertà di movimento e di residenza entro i confini di ogni stato . <eos>
Le offerte consigliate in tempo reale fornite da il nostro sistema simile a un' asta hanno portato G5 ad ottenere il massimo da la proprie inserzioni in base a i filtri per la definizione di i destinatari età livello di istruzione e posizione geografica . <eos>
Quando la tua presenza su Facebook aumenta grazie , ad esempio , a la combinazione di Pagine o eventi Facebook e inserzioni , il tuo messaggio pubblicitario può trasformar si in un vero e proprio passa-parola , da il momento che gli amici di gli utenti che hanno già stabilito una connessione con i tuoi prodotti visualizzeranno i tuoi contenuti . <eos>
Clicca su il pulsante ricevi gli aggiornamenti in il profilo di qualcuno per ricevere i suoi aggiornamenti pubblici in la tua sezione notizie . <eos>
In il 1760 il vecchio Balzac si era trasferito a Parigi con in tasca solo una moneta da un Luigi , determinato a migliorare la sua posizione sociale ; <eos>
In il 1814 la famiglia Balzac si trasferì a Parigi , e Honoré venne mandato da istitutori privati e scuole per i successivi due anni e mezzo . <eos>
Questo fu un periodo infelice di la sua vita , in cui tentò di suicidar si da un ponte su la Loira . <eos>
Abel - François Villemain , arrivato di recente da il Collège Charlemagne , teneva lezioni di francese e di letteratura classica . <eos>
La sua prima iniziativa fu un' impresa editoriale per pubblicare in edizione economica in un singolo volume dei classici francesi tra cui le opere di Molière . <eos>
Balzac prese in prestito soldi da la sua famiglia e da i suoi amici e cercò di fondare una casa editrice , in seguito una fonderia tipografica . <eos>
Diede in gestione l' attività ad un amico il quale la portò a il successo ma rimase indebitato per diversi anni . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
" Anche se originariamente lo intitolò Etudes des Moeurs ( Studi di Costumi ) , a la fine venne reso noto come la Comedie Humaine , e in essa Balzac incluse tutte le storie che aveva pubblicato in la sua vita sotto il suo nome . <eos>
Dopo il fallimento di la sua attività imprenditoriale , Balzac andò in Bretagna e rimase con la famiglia Pommereul in i dintorni di Fougères . <eos>
Quando la rivoluzione di luglio tolse il potere a Carlo X in il 1830 , Balzac si dichiarò legittimista , sostenendo la casata Borbone di Carlo - ma sotto condizione . <eos>
Molti di i suoi romanzi a l' inizio erano pubblicati in serie , come quelli di Dickens . <eos>
Illusions Perdues si sviluppa in mille pagine dopo un inizio infausto in una tipografia di una cittadina , mentre la Fille aux yeux d' or ( la ragazza da gli occhi d' oro , 1835 ) inizia con un ampio panorama su Parigi , ma diventa poi un racconto concentrato in sole cinquanta pagine . <eos>
Lavorava spesso per quindici ore o più senza sosta ; <eos>
dichiarò di aver lavorato una volta per 48 ore con una sola pausa intermedia di tre ore di riposo in tutto . <eos>
In competizione con il compositore ungherese Franz Liszt , Balzac andò a trovar la a San Pietroburgo in il 1843 e le rimase impresso in il cuore . <eos>
Il 14 marzo 1850 , con la salute di Balzac in serio declino , si recarono da la sua proprietà a Wierzchownia un villaggio di la Verkhivnia a la chiesa di Berdyczow in la città di Berdychiv oggi Ucraina e si sposarono . <eos>
Saintsbury sottolinea che " i celibi non possono parlare di matrimonio con molta autorità . <eos>
" L' uomo evanescente " , scrive Pritchett , " che deve essere seguito da la Rue Cassini a Versailles a ville d' Avray in Italia e a Vienna può costruire una dimora stabile solo in la sua opera . <eos>
A volte i dettagli complessi su i luoghi si estendono da le quindici a le venti pagine . <eos>
La natura differisce da le metropoli artificiali , in contrasto con i ritratti di il tempo e di la vita selvaggia in la campagna . <eos>
la scena di un giovane che arriva a il paese per fare fortuna è onnipresente in il romanzo realista , e compare ripetutamente in le opere di Balzac , come in Illusions perdues . <eos>
Lavorò a l' osservazione di l' umanità in i suoi stati più rappresentativi , passando frequentemente in incognito tra le masse di la società parigina per fare la sua ricerca . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in quattro saggi ( in il 1875 , 1877 , 1902 , e 1913 ) . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in quattro saggi in il 1875 1877 1902 e 1913 . <eos>
Le sue prime opere teatrali erano principalmente storie e commedie , generi che portò a il picco di la sofisticazione e maestria entro la fine di il xvi secolo . <eos>
Le sue opere teatrali rimangono oggi molto popolari e sono costantemente studiate , messe in scena e reinterpretate in diversi contesti politici e culturali in tutto il mondo . <eos>
Hamnet morì per cause ignote a l' età di 11 anni e fu sepolto l' '11 agosto 1596 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra in il 1592 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra in il 1592 . <eos>
Un' altra teoria di il XVIII secolo vuole che Shakespeare abbia iniziato la sua carriera a teatro occupando si di i cavalli di i mecenati teatrali a Londra . <eos>
Alcune di le opere di Shakespeare furono pubblicate in edizioni in quarto da il 1594 . <eos>
La prima edizione in folio di il 1623 , comunque , inserisce Shakespeare in l' elenco come uno di gli Attori Principali in tutti questi spettacoli alcuni di i quali sono andati in scena per la prima volta dopo Volpone , anche se non possiamo sapere con certezza quali ruoli abbia interpretato . <eos>
In il 1608 lavorava ancora come attore a Londra ; <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata a Stratford contro John Addenbrooke , Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
La maggior parte di i drammaturghi di il periodo tipicamente collaboravano gli uni con gli altri in qualche modo , e i critici concordano su il fatto che Shakespeare fece lo stesso , principalmente a gli inizi e su il finire di la sua carriera . <eos>
Le prime opere attestate di Shakespeare sono Riccardo III e i tre atti di Enrico VI , scritti in i primi anni novanta di il 1500 , durante la moda per i drammi storici . <eos>
Le prime commedie classiche di Shakespeare e quelle di ambientazione italiana , che contengono intricate doppie trame e precise sequenze comiche , lasciano spazio in la metà di gli anni 90 di il 1500 a l' atmosfera romantica di le sue commedie più celebri . <eos>
Il Globe aprì in l' autunno di il 1599 , con il Giulio Cesare una di le prime opere ad essere rappresentate . <eos>
In il 1603 , avendo cambiato nome da Lord Chamberlain 's Men a King 's Men , la compagnia instaurò un rapporto speciale con Re Giacomo I . <eos>
Nonostante le documentazioni su le esibizioni siano irregolari , i King 's Men interpretarono a corte sette opere di Shakespeare fra il 1 novembre 1604 e il 31 ottobre 1605 , fra cui due interpretazioni di il mercante di Venezia . <eos>
Burbage recitò in il ruolo di protagonista in le prime rappresentazioni di molti drammi shakespeariani fra i quali Riccardo III Otello e Re Lear . <eos>
Il noto attore comico Will Kempe interpretò , fra gli altri , il ruolo di il servo Pietro in Romeo e Giulietta e Dogberry in molto Rumore per nulla . <eos>
Un terzo poema narrativo , il lamento di un amante , in cui una giovane donna è afflitta perchè sedotta da un pretendente persecutorio , venne incluso in la prima edizione di i sonetti in il 1609 . <eos>
Ne La fenice e la tartaruga , pubblicata in Love 's Martyr di Robert Chester in il 1601 , si piange la morte di la leggendaria fenice e di la sua amata , la fedele tartaruga . <eos>
Gli studiosi non sono certi su il periodo di composizione di ognuno di i 154 sonetti , ma è plausibile ritenere che Shakespeare li abbia scritti in il corso di la sua carriera , per scopi privati . <eos>
Anche prima di la pubblicazione non autorizzata di i due sonetti ne Il pellegrino appassionato in il 1599 , Francis Meres aveva fatto riferimento in il 1598 a gli zuccherosi sonetti tra i suoi amici privati . <eos>
Le scrisse in un linguaggio ricercato che non sempre scaturisce in modo naturale da le necessità di i personaggi o di l' opera . <eos>
Il soliloquio iniziale di Riccardo III trova le sue origini in la confessione di vice in il teatro morale medievale . <eos>
In Macbeth , per esempio , il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata ad un' altra . <eos>
Come tutti i drammaturghi di il tempo , adattava per il teatro storie da fonti come Plutarco e Holinshed . <eos>
Questa forza di progettazione garantisce che un' opera di Shakespeare possa sopravvivere a la traduzione a il taglio e ad ampia interpretazione senza la perdita di il cuore di il dramma . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta , per esempio , una storia d' amore non era vista come tema degno per una tragedia . <eos>
In il First Folio , Ben Jonson parla di Shakespeare come Anima di l' epoca acclamazione delizia e meraviglia di i nostri palchi , anche se aveva sottolineato da qualche altra parte che " Shakespeare ricercava l' arte " . <eos>
ma durante il XVIII secolo , i critici iniziarono a rispondere a Shakespeare con i suoi termini e a acclamare quello che consideravano il suo genio naturale . <eos>
" quel re di uno Shakespeare " , il saggista Thomas Carlyle scrisse in il 1840 , " egli non risplende , tra la sovranità incoronata , sopra noi tutti , come il più nobile il più gentile e il più forte di i segni spericolati ; <eos>
" i vittoriani produssero le sue opere come degli spettacoli sfarzosi , su ampia scala . <eos>
La prova più schiacciante potrebbe essere una dichiarazione di fede cattolica firmata da John Shakespeare , trovata in il 1757 a l' interno di le travi di la sua casa di origine a Henley Street . <eos>
Tuttavia , ora , il documento è andato perduto e gli studiosi non sono d' accordo riguardo la sua autenticità . <eos>
In il 1591 le autorità riportarono che John Shakespeare non andava in chiesa per paura di un processo per debiti , una dispensa comune fra i cattolici . <eos>
In il 1606 il nome di la sorella di William , Susanna , compare su la lista di coloro che non fecero la comunione durante la messa pasquale a Stratford . <eos>
Gli studiosi trovano prove di la sua fede , sia a favore che contro , a l' interno di le sue opere , ma la verità non è dimostrabile . <eos>
E quel fluire di vita , da la base fino a la cima di la piramide , è il flusso vitale che gli ecologi vedono . <eos>
Ed è esattamente quello che succede con i PCB in questa piramide alimentare . <eos>
Ma quelle femmine stanno passando i PCB attraverso il grasso di il proprio latte materno , a la propria prole che non riesce a sopravvivere . <eos>
Ciò che abbiamo fatto alcuni anni fa è stato capire come entrare di nascosto in un laboratorio di biologia molecolare a Tokyo e usar lo per testare geneticamente il Dna di campioni di carne di balena per identificare di cosa si trattasse veramente . <eos>
Il fatto è che molti delfini vengono venduti come carne di balena su i mercati di tutto il mondo . <eos>
È giusto , seppure inutile , dire che i governi devono biasimare soltanto se stessi per esser si lanciati in questa folle corsa in maniera così avventata . <eos>
Secondo uno studio condotto in il 2009 su un' ampia gamma di aziende statunitensi , il capitale intellettuale ( brevetti , copyright , database , marchi e conoscenze aziendali ) rappresentano il 44 % di il valore complessivo di mercato di le aziende . <eos>
A il momento , l' India attira solo il 2,7 % di la spesa totale su la ricerca e lo sviluppo , a il contrario di la Cina che con un sistema di diritti di proprietà intellettuale più solido ne attira circa il 18 % mentre gli Stati Uniti ne immettono il 31 % . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il pil americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , passando da il 4,9 % a l' 8,3 % . <eos>
I due fattori principali che hanno guidato questo incremento sono stati l' espansione di il credito e il rapido aumento di le risorse dedite a la gestione di gli asset ( associata , non a caso , a la crescita esponenziale di le entrate di il settore finanziario ) . <eos>
Ma è chiaro che le società finanziarie competono con altre per le risorse soprattutto per la forza lavoro competente . <eos>
Il risultato è stato quello di oscillare da società profondamente divisa su l' orlo di la guerra civile a un senso d' unità senza precedenti . <eos>
Ho fondato la Renaissance Foundation in Ucraina in il 1990 , prima che il paese raggiungesse l' indipendenza . <eos>
Per incoraggiare la partecipazione , la banca europea per la ricostruzione e lo sviluppo ( Ebrd ) potrebbe investire in società accanto a investitori esteri e locali , come ha fatto in Europa centrale . <eos>
L' Ucraina dipende da il gas russo , e necessita di l' accesso a i mercati europei per i suoi prodotti ; <eos>
Tale reazione istintiva presume che l' attuale rallentamento di la Cina non sia che un preludio ad altre delusioni future , un' ipotesi che riflette il timore diffuso e radicato di una serie di scenari catastrofici , che vanno da i disordini sociali e da le calamità ambientali a le bolle immobiliari e a il tracollo di il sistema bancario ombra . <eos>
L' equivalente economico di la codipendenza si addice a Stati Uniti e Cina in modo particolare . <eos>
Non si può più dare per scontata questa percezione , da il momento che l' interazione di tecnologia e globalizzazione ha esacerbato il reddito e le disparità di ricchezza a l' interno di i paesi anche se sono stati colmati i gap tra paesi . <eos>
Ciò che si sa finora è che l' obesità infantile è diventata epidemica in molti paesi , con un allarmante incremento di i tassi di diabete di tipo 2 e malattie coronariche cosa che implica un significativo impatto negativo su l' aspettativa di vita di le future generazioni . <eos>
Quando si tratta di beni pubblici , come l' istruzione , l' ambiente , la sanità e le pari opportunità , i precedenti fin qui sono poco impressionanti , e gli ostacoli politici a il miglioramento sono sembrati crescere di pari passo con la maturazione di le economie capitaliste . <eos>
Le generazioni future continueranno a godere di una migliore qualità di la vita rispetto a i loro predecessori ? <eos>
Anche in i momenti migliori non si tradusse in un incremento di gli standard di vita se non per i banchieri , e a la fine portò a la crisi da cui solo ora ci stiamo riprendendo . <eos>
Le conseguenze di la malnutrizione materna sono di vasta portata ed includono un incremento di i tassi di mortalità infantile e di le malformazioni , una maggiore suscettibilità a le infezioni , e carenze nutrizionali specifiche che possono indurre il bambino in un circolo vizioso di cattiva salute in i primi anni di vita . <eos>
Seoul - in gli ultimi cinquant' anni la Corea di il sud ha compiuto notevoli progressi in campo economico , portando il reddito pro capite da 80 dollari in il 1960 a più di 22.000 dollari lo scorso anno . <eos>
Tra il 1960 e il 2010 , la percentuale di adulti con un livello d' istruzione secondaria è passata da il 20 % a ben l' 87 % . <eos>
Secondo alcuni dati diffusi da l' Ocse , solo il 55 % di le sudcoreane di età compresa tra i 15 e i 64 anni fa parte di la forza lavoro contro una media di il 65 % in le economie avanzate . <eos>
Superata tale soglia , però , il tasso scende bruscamente da il 71 % a il 57 % poiché ambienti di lavoro poco flessibili e la mancanza di strutture per l' infanzia accessibili rendono per loro difficoltoso continuare a investire in la propria carriera . <eos>
Quando si paragonano i lavoratori e le lavoratrici agricole su la base di appezzamenti di terreno di simili dimensioni e condizioni , il divario di produttività può arrivare fino a il 66 % , come in Niger . <eos>
Esso ha anche il grande vantaggio di essere percepito per lo più come qualcosa di incredibilmente noioso . <eos>
Il Fmi raramente fa notizia in prima pagina in gli Stati Uniti o in gli altri grandi paesi , tranne quando vi è coinvolta una dimensione personale scabrosa . <eos>
( quando ho lavorato presso il Fmi in gli anni 2000 , la copertura di i nostri eventi da la terza pagina di i quotidiani più importanti era generalmente considerata preferibile ad una posizione in primo piano ) . <eos>
Chiunque ne dubiti dovrebbe rivedere una recente lettera orchestrata da il comitato di Bretton Woods , indirizzata a il leader di il congresso per conto di una serie impressionante di ex segretari di gabinetto repubblicani e democratici . <eos>
Tali riforme devono essere approvate , con atto legislativo , da parte di il congresso di gli Stati Uniti prima che possano entrare in vigore . <eos>
È necessario che l' amministrazione Obama sottoponga questo caso a il congresso in modo più diretto e con maggiore forza . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
Ma , d' altro canto , ha aumentato in modo consistente il bisogno di gli occhi , di le orecchie , di il cervello , di le mani e di la bocca di i lavoratori sia in le mansioni di gli operai che in quelle di gli impiegati . <eos>
Oggi , la direzione di il progresso tecnologico va verso lo spostamento da gli esseri umani a le macchine di ampie parti di le funzioni di supervisione di i procedimenti e di le procedure in corso , sia in l' ambito di il lavoro di gli operai che in quello di gli impiegati . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi - come il resto d' Europa - credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo con la forza , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Basta guardare le clausole scritte in piccolo in la proposta russa : <eos>
La Russia non può avere voce in capitolo - né dovrebbero pronunciar si in merito altri paesi , per quanto buone siano le loro intenzioni . <eos>
L' Ucraina resisterà a la prepotenza - da sola , se necessario . <eos>
Ci rifiutiamo di passare per le vittime sventurate in i futuri libri di storia . <eos>
Dato che non esistono vaccini o medicine per malattie come la febbre dengue ed il virus di il Nilo occidentale , e dato inoltre che è difficile accedere a le cure per malattie come la malaria in molte aree a rischio , sono estremamente necessari dei meccanismi più efficaci di controllo su le zanzare . <eos>
La zanzara maschio viene riprodotta in il laboratorio con una mutazione specifica da cui nascono delle zanzare con alti livelli di una proteina che inibisce il funzionamento normale di le cellule facendo le morire prima che raggiungano la maturità . <eos>
Se le zanzare maschio vengono sottoposte a queste radiazioni per diversi mesi , si dovrebbe in teoria arrivare ad una riduzione consistente di la popolazione di zanzare . <eos>
La ricerca scientifica mirata a lo sviluppo di prodotti come gli insetti sterili irradiati o le zanzare Oxitec è progredita passando da condizioni più limitate ad un contesto più agevole ovvero da il laboratorio ad ambienti ridotti per i test ad aree confinate in cui fare le sperimentazioni ad un contesto più agevole , ovvero da il laboratorio , ad ambienti ridotti per i test ad aree confinate in cui fare le sperimentazioni . <eos>
Il programma speciale per la ricerca e la formazione su le malattie tropicali di l' organizzazione mondiale di la sanità ha lanciato un appello a le agenzie di regolamentazione affinché enfatizzino " i requisiti individuati su base scientifica , caso per caso , con un certo grado di parsimonia in la pratica " , invece di basar si su " un approccio cautelare che necessita di dati per calcolare dei rischi teorici " . <eos>
O era solo uno stratagemma per sviare gli appelli rivolti a la Germania affinché contribuisca in modo più consistente a la ripresa di l' eurozona ? <eos>
Il pil annuo di il paese è cresciuto di oltre il 3 % in il 2010 e in il 2011 grazie a un' economia cinese ancora in forte espansione che a l' epoca sosteneva la domanda di vetture e macchinari tedeschi ; <eos>
Mentre la Bundesbank tedesca si opponeva ferocemente ( e giustamente ) a questo programma perché troppo incentrato su la solvibilità di i paesi , anziché su il rischio di liquidità - dando così adito a un' unione fiscale clandestina - il governo è stato alleggerito da il fatto che la corte costituzionale tedesca , in il valutare la legalità di il programma , abbia passato la patata bollente a la corte di giustizia europea . <eos>
Parliamo di gli attentati in Iraq in le Notizie da l’ estero di questo numero di dueparole . <eos>
I carabinieri erano in Iraq da 4 mesi per aiutare i cittadini iracheni . <eos>
Su ogni fetta stendo un filetto di acciuga , spargo un po' di origano e metto in il forno per un quarto d' ora circa . <eos>
Dispongo i panini in una pirofila e li metto in forno per un quarto d' ora . <eos>
Abbiamo parlato di la morte di Yasser Arafat in le Notizie da l’ estero di il numero di dicembre 2004 di dueparole . <eos>
Appuntamento a Belleville racconta la storia di un bambino che vive con la nonna in un quartiere di la periferia di Parigi in Francia . <eos>
Parliamo di la road map in la pagina Notizie da l’ estero di questo numero di dueparole . <eos>
Tagliamo l' ananas , prima a fette , poi a dadini . <eos>
Il giornale stampato arrivava a casa di i lettori per posta . <eos>
Per esempio , queste persone sono gli stranieri immigrati in Italia da poco tempo , che conoscono poco la lingua italiana . <eos>
Caterina si trasferisce a Roma con suo padre e sua madre . <eos>
L’ attrice Alice Teghil recita per la prima volta in questo film . <eos>
La squadra nazionale italiana di calcio giocherà la prima partita di il Campionato mondiale il 12 giugno , ad Hannover con il Ghana . <eos>
Togliamo da il frigorifero gli alimenti e lasciamo li a temperatura ambiente per un po' di tempo . <eos>
La cosa migliore per l' animale è portar lo in vacanza con noi . <eos>
Lula da Silva si occupa di politica da molti anni . <eos>
Queste opere stanno in la chiesa di Santa Maria di il Popolo a Roma . <eos>
Una di le opere più importanti di Duccio è la Madonna Rucellai , conservata a Firenze , in il museo di gli Uffizi . <eos>
Un altro dipinto famoso è la Maestà esposta a Siena in il Museo di l’ Opera di il Duomo . <eos>
A S. Donato don Milani trovò contadini e operai senza istruzione , giovani sfruttati , che lavoravano anche di notte , senza nessuna garanzia e assicurazione . <eos>
In il 1576 Tiziano è morto di peste , una grave malattia infettiva , a Venezia . <eos>
Renzo Piano è nato a Genova il 14 settembre 1937 da una famiglia di costruttori . <eos>
Renzo Piano ha lavorato a Parigi con l’ architetto inglese Peter Rice . <eos>
Così le piante si abituano poco per volta a l' aria fresca . <eos>
Poi possiamo portare le piante a l' aperto , in un luogo riparato . <eos>
L' acqua infatti passa da la spugna a il sughero da il sughero a la terracotta di i vasi e infine arriva a le radici di la pianta . <eos>
Ripariamo le piante di il balcone da le gelate e da il vento forte con teli di plastica trasparente . <eos>
Lasciamo asciugare i colori su la stoffa , poi stiriamo la stoffa da il lato rovescio con il ferro da stiro caldo . <eos>
Lascio a bagno il coniglio per 3 ore , poi lo scolo e lo asciugo con cura . <eos>
I ribelli ceceni sono entrati in il teatro durante uno spettacolo e hanno prese in ostaggio , cioè prigioniere , le persone che si trovavano in il teatro . <eos>
In il 1994 Aristide è riuscito a tornare ad Haiti , con l’ aiuto di l’ ONU Organizzazione di le Nazioni Unite e di gli Stati Uniti d’ America . <eos>
Abbiamo parlato di la guerra contro l’ Iraq in il numero di aprile e in il numero di maggio di dueparole . <eos>
La maggior parte di i nuovi paesi di l’ Unione europea si trovano in l’ Europa di l’ est . <eos>
Tra i nuovi 10 paesi solo Malta e Cipro non si trovano in l’ Europa di l’ est . <eos>
Abbiamo parlato di la Costituzione italiana in la prima pagina di questo numero di dueparole . <eos>
Durante la campagna elettorale di il 1946 uomini e donne andavano in giro in le strade e in le piazze di le città e di i paesi a parlare a la gente . <eos>
Infatti la Costituzione italiana riconosce gli stessi doveri e gli stessi diritti a gli uomini e a le donne , in la vita e in il lavoro . <eos>
In estate molte persone prendono le ferie , smettono di lavorare e vanno in vacanza a il mare o in montagna . <eos>
Metto le mandorle in una pentola con la buccia di limone grattugiata lo zucchero i semi di sesamo e il miele . <eos>
I mondiali durano un mese , da il 31 maggio a il 30 giugno . <eos>
Possiamo vedere le partite in televisione , su Raiuno . <eos>
Abbiamo parlato di la Costituzione europea in il numero di luglio agosto 2004 di dueparole . <eos>
Il Festival internazionale di le letterature si svolge a Roma , in la Basilica di Massenzio , vicino a i Fori Imperiali . <eos>
Quest’ anno il Festival dura da il 21 maggio a il 22 giugno 2004 . <eos>
Abbiamo parlato di Coetze in il numero 5 di ottobre 2003 di dueparole . <eos>
L’ energia elettrica è prodotta da le centrali elettriche ed è distribuita in tutt’ Italia attraverso la rete elettrica . <eos>
Lo sciatore che arriva a il traguardo in il tempo più breve rispetto a gli altri sciatori vince la gara . <eos>
i giudici di gara sommano il tempo ottenuto da uno sciatore in il primo percorso a il tempo ottenuto da lo stesso sciatore in il secondo percorso . <eos>
i giudici di gara sommano il tempo ottenuto da uno sciatore in il primo percorso a il tempo ottenuto da lo stesso sciatore in il secondo percorso . <eos>
Lo sciatore che ha sciato su i due percorsi in il tempo più breve vince la gara di slalom speciale . <eos>
A maggio , i più bravi nuotatori e tuffatori d’ Europa hanno partecipato a le gare di il Campionato europeo di nuoto di l’ anno 2004 , a Madrid in Spagna . <eos>
Infatti ha vinto 25 medaglie ed è arrivata a il terzo posto dopo la Russia e l’ Ucraina . <eos>
Infatti il Milan è a il primo posto di la classifica di il Campionato italiano di calcio di quest’ anno da il mese di dicembre di il 2003 . <eos>
Infatti , per partecipare a il Campionato , le squadre nazionali di i Paesi di tutto il mondo devono giocare tra loro in le gare eliminatorie . <eos>
Infatti , i piloti corrono su le strade di la città di Montecarlo con le macchine di Formula 1 . <eos>
I piloti hanno fatto 16 gare su diversi circuiti , in tutto il mondo . <eos>
Infatti ha vinto le tappe più importanti di il Giro d’ Italia ed è rimasto a il primo posto di la classifica per molte tappe . <eos>
Invece , quest’ anno , Gilberto Simoni è stato a il primo posto di la classifica di il Giro d’ Italia solo per poche tappe . <eos>
Con il condono fiscale gli evasori fiscali possono metter si in regola con lo stato per gli anni 1997 1998 1999 2000 e 2001 . <eos>
Gli evasori fiscali devono pagare la somma dovuta per il condono entro il 16 aprile 2003 , in banca o in gli uffici postali o attraverso Internet . <eos>
Da il 2 a il 6 marzo potremo vedere in televisione , su Rai Uno il 54° Festival di la canzone italiana . <eos>
Il Festival si svolge ogni anno a Sanremo , in il Teatro Ariston . <eos>
In il giorno di la memoria , gli italiani vogliono ricordare tutti gli ebrei uccisi da i nazisti tedeschi durante la seconda guerra mondiale . <eos>
Inoltre in i campi di concentramento i nazisti tedeschi uccidevano molti prigionieri in le camere a gas , cioè in camere piene di gas velenosi . <eos>
In il Giorno di la memoria i cittadini di molti paesi di il mondo vogliono ricordare tutte le persone uccise da i tedeschi durante la seconda guerra mondiale . <eos>
In i campi di concentramento i tedeschi uccidevano molti prigionieri in le camere a gas , cioè in camere piene di gas velenosi . <eos>
Quest’ anno , dopo tanti anni , i ciclisti sono arrivati a il traguardo di l’ ultima tappa in Piazza Duomo la piazza più famosa di Milano . <eos>
Infatti , Simoni è un ciclista che corre molto veloce in salita , su le strade di montagna . <eos>
Il medagliere presenta l’ elenco di le medaglie vinte da gli atleti di i vari paesi di il mondo in le gare di i vari sport . <eos>
Il Presidente di la Repubblica italiana , Carlo Azeglio Ciampi , ha mandato un messaggio a tutti gli italiani per l’ 8 marzo . <eos>
I prodotti freschi venivano da le zone vicine a i mercati e a i negozi . <eos>
Barrichello è uscito da la gara per un errore in Australia ed è arrivato a il secondo posto in Malesia . <eos>
Barrichello è uscito da la gara per un errore in Australia ed è arrivato a il secondo posto in Malesia . <eos>
Funziona da il lunedì a il venerdì , da le ore 9.00 fino a le ore 20.00 . <eos>
Il rap è un genere musicale nato in gli anni Settanta in i quartieri poveri di le città americane . <eos>
Il jazz è un tipo di musica nato in le comunità di i neri di gli Stati Uniti d’ America verso la fine di l’ Ottocento . <eos>
In queste canzoni Paolo Conte parla con nostalgia di l’ Italia e di gli italiani di gli anni passati . <eos>
Vinicio Capossela è nato il 14 gennaio 1965 ad Hannover in Germania da genitori italiani ma è cresciuto in Italia , a Reggio Emilia . <eos>
Vinicio Capossela è nato il 14 gennaio 1965 ad Hannover , in Germania da genitori italiani ma è cresciuto in Italia , a Reggio Emilia . <eos>
Il nuovo Presidente è stato eletto con 543 voti , a la quarta votazione . <eos>
Ha fatto attività politica prima in il sindacato CGIL Confederazione Generale Italiana di il Lavoro poi in il Partito Comunista Italiano . <eos>
I Re Magi portano in dono a Gesù oro , incenso e mirra . <eos>
Durante il secondo ciclo gli studenti che vogliono cambiare il loro indirizzo di studi potranno passare da tipo di liceo a un altro tipo di liceo . <eos>
Oppure potranno passare da un liceo a un istituto professionale e viceversa . <eos>
Inoltre l’ associazione propone a tutte le persone interessate di impegnar si in il progetto con l’ adozione di una barriera . <eos>
Ora , i piloti devono iniziare la gara con la benzina che rimane in il serbatoio di la macchina dopo il giro di qualificazione . <eos>
Oppure molte persone possono lavorare in i ristoranti e in i negozi lungo le rive di il fiume . <eos>
Il licenziante concede a te i diritti qui di seguito elencati a condizione che tu accetti di rispettare i termini e le condizioni di cui a la presente licenza . <eos>
Tra i diritti di cui sopra si intende compreso il diritto di apportare a l' opera le modifiche che si rendessero tecnicamente necessarie per l' esercizio di detti diritti tramite altri mezzi di comunicazione o su altri formati . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , neanche in forma digitale , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi licenziante , devi rimuovere da la collezione di opere stessa , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , come da richiesta . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , neanche in forma digitale , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
La presente licenza si intenderà risolta di diritto e i diritti con essa concessi cesseranno automaticamente , senza necessità di alcuna comunicazione in tal senso da parte di il licenziante , in caso di qualsivoglia inadempimento di i termini di la presente licenza da parte tua ed in particolare di le disposizioni di cui a i punti 4. a 4. b e 4. c , essendo la presente licenza condizionata risolutivamente a il verificar si di tali inadempimenti . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale l' opera o una collezione di Opere , il licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale un' opera derivata , il Licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera originale in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza . <eos>
In nessun caso i termini e le disposizioni di cui a la presente licenza possono essere considerati rinunciati , né alcuna violazione può essere considerata consentita , salvo che tale rinuncia o consenso risultino per iscritto da una dichiarazione firmata da la parte contro cui operi tale rinuncia o consenso . <eos>
Salvo che per il solo scopo di indicare a il pubblico che l' opera è data in licenza secondo i termini di la CCPL , nessuna parte potrà utilizzare il marchio " Creative Commons " o qualsiasi altro marchio correlato , o il logo di Creative Commons , senza il preventivo consenso scritto di Creative Commons . <eos>
Ogni uso consentito sarà realizzato con l' osservanza di le linee guida per l' uso di il marchio Creative Commons , in forza in quel momento , come di volta in volta pubblicate su il sito internet di Creative Commons o altrimenti messe a disposizione a richiesta . <eos>
Dichiaro ripresa la sessione di il parlamento europeo , interrotta venerdì 17 dicembre e rinnovo a tutti i miei migliori auguri in la speranza che abbiate trascorso delle buone vacanze . <eos>
Una di le vittime più recenti è stato Kumar Ponnambalam , che qualche mese fa era venuto in visita qui a il parlamento europeo . <eos>
Signora presidente , sarebbe opportuno che inviasse una lettera a la presidente di il Sri Lanka per esprimere le condoglianze di il parlamento per questa e le altre morti violente verificate si in Sri Lanka e per invitar la a fare quanto in suo potere a il fine di giungere a una riconciliazione pacifica in questa situazione assai difficile . <eos>
La mia domanda si ricollega a un tema a l' ordine di il giorno di giovedì e che formulerò di nuovo a il momento opportuno . <eos>
Su richiesta di un deputato francese , l' onorevole Zimeray , è già stata presentata una petizione , che ha avuto molti firmatari tra cui il sottoscritto , ma le chiedo , in conformità con l' indirizzo ormai costantemente espresso da il parlamento europeo e da tutta la comunità europea , di intervenire , con il prestigio di la sua carica e di l' istituzione che lei rappresenta , presso il presidente e il governatore di il Texas Bush che ha il potere di sospendere la condanna a morte e di graziare il condannato . <eos>
Come sappiamo e come abbiamo fatto rilevare in innumerevoli risoluzioni anche in l' ultima seduta plenaria di l' anno scorso non si tratta semplicemente di un caso giudiziario ed è un grave errore accusare Alexander Nikitin di aver commesso reati e atti criminali , tanto più che noi , in quanto diretti interessati , abbiamo beneficiato di i risultati di le sue ricerche . <eos>
Comunque sia , questo punto non è previsto in le discussioni su i problemi di attualità di giovedì . <eos>
Signora presidente , l' idea che la commissione Prodi presentasse il suo programma politico per tutta la legislatura proviene inizialmente da una proposta di il gruppo di il partito di il socialismo europeo , approvata a l' unanimità da la conferenza di i presidenti in settembre e anche accettata esplicitamente da il presidente Prodi , che ha ribadito il suo impegno a il riguardo durante il discorso di investitura . <eos>
durante l' attuale legislatura l' ha votata di nuovo a luglio e poi , dopo l' insediamento di la nuova commissione , ha votato nuovamente la fiducia per l' intera commissione in settembre . <eos>
Pongo ora in votazione la richiesta di il gruppo PPE - DE intesa a ritirare da l' ordine di il giorno l' interrogazione orale su l' imposta patrimoniale . <eos>
Signora presidente , premetto che rispetterò la sua decisione , ma durante la votazione precedente su la questione di il piano strategico di la commissione avevo manifestato l' intenzione di intervenire a nome di il mio gruppo prima di la votazione , ma non ne ho avuto la possibilità . <eos>
Signora presidente , non possiamo e non dobbiamo rassegnar ci a il continuo aumento di gli incidenti che si verificano in il trasporto su strada per ferrovia e su le vie navigabili con gravi danni dovuti non solo ma anche a il fatto che il personale addetto non si occupa con sufficiente coscienziosità di il trasporto di le merci pericolose ; <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel a causa di l' incendio . <eos>
La deviazione di il traffico resa si necessaria ha causato disagi a i limiti di la tollerabilità a migliaia di cittadini di l' Unione Europea . <eos>
A tale proposito chiedo a la signora commissario competente , e qui presente , di presentare a il più presto una proposta in merito , affinché in futuro si possa garantire maggiore sicurezza in i trasporti in galleria per non dover più assistere in Europa a sciagure di tale gravità ! <eos>
Signora presidente , innanzi tutto voglio ringraziare l' onorevole Koch per la sua relazione incentrata su il tema di la sicurezza di i trasporti e in particolare su l' armonizzazione di le prescrizioni applicabili a l' esame di consulente per la sicurezza di i trasporti di merci pericolose su strada ferrovia o vie navigabili interne . <eos>
Mi congratulo con lui per l' eccellente relazione . <eos>
Di conseguenza tali aziende sono costrette a rinunciare a il loro carico oppure a mescolar lo ad un altro carico , con i seri problemi che ciò genera . <eos>
I volumi sempre crescenti di merci che attraversano l' Europa comportano , consapevolmente o meno , rischi di tutti i generi per il personale , l' ambiente e la società . <eos>
Signor presidente , signora commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei congratular mi con l' onorevole Koch per le relazioni presentate . <eos>
In il caso in cui questo tipo di flessibilità dovesse dare adito a un' insufficiente regolamentazione in alcuni paesi occorrerà procedere a una ulteriore armonizzazione . <eos>
Signor presidente , desidero innanzi tutto congratular mi con il relatore onorevole Koch per il magnifico lavoro e la proficua collaborazione instaurata con la commissione per migliorare i testi e presentare la relazione nonché la proposta ; <eos>
La posizione comune riprende praticamente tutti gli emendamenti accolti da la commissione ed armonizza le prescrizioni minime applicabili a l' esame di consulente per la sicurezza : <eos>
In particolare , gli allegati non hanno potuto essere adeguati a i più recenti sviluppi in il settore tecnologico e industriale . <eos>
La modifica di la direttiva oggi in discussione non implica la modifica di l' armonizzazione attualmente vigente a l' interno di la comunità di le norme in materia di trasporto di merci pericolose . <eos>
Gli emendamenti presentati e approvati a l' unanimità in sede di commissione fanno riferimento in due casi a la suddetta procedura di comitatologia recentemente modificata . <eos>
Tale modifica sarebbe necessaria anche per lasciare immutato lo standard di sicurezza in vigore in le regioni nordiche . <eos>
Entrando in il merito , ritengo che i cittadini europei debbano poter essere certi che i trasporti in Europa su strada , per ferrovia o con altri mezzi , avvengano in condizioni di massima sicurezza , anche in il caso in cui si tratti di merci pericolose . <eos>
E' dunque ovvio che molti in Galles guardino a il programma europeo di i fondi strutturali come a la soluzione per alleviare alcuni di i più gravi problemi che indubbiamente siamo chiamati ad affrontare . <eos>
La nostra commissione considera estremamente positivo il fatto che la relatrice abbia inserito in le conclusioni la nostra proposta di potenziare le infrastrutture per la ricerca in i paesi destinatari di i fondi di coesione , investendo soprattutto in le università e in gli istituti di istruzione in modo da permettere loro di meglio soddisfare le esigenze di gli abitanti di le aree non sviluppate e di far sì che i laureati rimangano in le proprie regioni di origine . <eos>
Speriamo che coloro che stanno pensando di votare contro tali emendamenti abbiano motivi assai validi da presentare a il parlamento e a i cittadini in cerca di lavoro . <eos>
Speriamo che la commissione ci possa rassicurare che si è trattato di una svista in i confronti di la quale si sta correndo a i ripari con atteggiamento costruttivo . <eos>
Per noi è importante che le conclusioni approvate a la fine in quest' aula siano tenute in considerazione da la commissione , quanto meno in lo spirito , perché a questo punto potrebbe sembrare che qui stiamo portando avanti un esercizio inutile , puramente retorico . <eos>
In i nostri emendamenti abbiamo ribadito l' importanza di stabilire sinergie tra i fondi strutturali , il fondo di coesione e le iniziative comunitarie , in modo che la loro applicazione porti , in il modo migliore e più redditizio a l' eliminazione progressiva di le disuguaglianze tra regioni e a la creazione di posti di lavoro le quali in definitiva sono i due scopi fondamentali di i fondi di cui stiamo parlando . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
E' importante identificare le capacità e il potenziale di le nostre regioni in il settore di l' alta tecnologia , , soprattutto a la luce di le notizie diffuse da i mezzi di comunicazione , secondo cui l' Europa starebbe rapidamente perdendo terreno a favore di gli Stati Uniti per quanto attiene a la crescita di le industrie ad alto contenuto tecnologico determinanti per il futuro . <eos>
La relatrice ha inoltre giustamente sottolineato che il parlamento non è stato ascoltato per tempo in merito a le direttive . <eos>
Rispetto a i tempi impiegati , la relazione è cresciuta a dismisura durante il dibattito . <eos>
Tenendo conto di questo , la nostra assemblea deve esigere , in ogni caso , che prima di la loro approvazione i quadri comunitari di sostegno per il suddetto periodo siano esaminati e discussi in questo Parlamento proprio a la luce di gli orientamenti presentati oggi , poiché riteniamo che abbiano la particolare capacità di creare occupazione in i territori più poveri o meno sviluppati , consentendo ci così di contribuire a invertire le tendenze negative che determinano le sperequazioni esistenti in la società europea e di avanzare verso un' Europa più giusta . <eos>
Signor presidente , appoggio le principali proposte di la relazione su la gestione di i fondi strutturali e di il fondo di coesione per il periodo 2000 - 2006 e le sue principali raccomandazioni , fra cui quella secondo cui l' approccio relativo a la spesa di i fondi strutturali e di il fondo di coesione deve sempre essere integrato , il che significa che occorre sviluppare un forte partenariato fra le autorità locali e i governi nazionali in relazione a l' utilizzo di tali finanziamenti . <eos>
Non vi è dubbio che i principali programmi Ue attuati fra il 1989 , il 1993 , il 1994 e il 1999 abbiano contribuito a migliorare la competitività economica di i paesi periferici e di le regioni di l' obiettivo 1. l' essenziale adesso è consolidare i progressi fatti finora e render li irreversibili , in modo da garantire che i paesi periferici e le regioni ultraperiferiche , le regioni più deboli in Europa , possano operare con successo sia in la nuova zona di l' euro che in il mercato unico che è in continua espansione e in cui la libera circolazione di merci persone servizi e capitali è ormai una realtà . <eos>
La seconda osservazione che vorrei fare è che avremmo preferito , come avevamo richiesto la onorevole Mccarthy e io in qualità di relatori per il regolamento generale , che le linee direttrici fossero inserite in il regolamento come allegato . <eos>
Sono di il tutto certo che quel codice sarà rispettato e che il parlamento sarà tenuto a il corrente di l' evoluzione in atto e di ogni dettaglio su l' applicazione di i programmi . <eos>
Ebbene , la commissione , che sarebbe tenuta a presentare le linee direttrici , ha assolto a tale compito in modo vago e poco convinto . <eos>
Per fare ciò c' è bisogno di una commissione europea che , a il di là di le buone intenzioni , dia maggiore chiarezza a le sue linee direttrici e si impegni a il massimo in un' opera di controllo su l' impegno di queste risorse da parte di gli stati membri . <eos>
in primo luogo , occorre utilizzare a il meglio la concertazione come metodo di coordinamento e di partecipazione a le decisioni da parte di tutti gli operatori locali e regionali , proprio per evitare squilibri e diseguaglianze ; <eos>
Grazie a una serie di campagne pubblicitarie di Facebook indirizzate a studenti di 21 università statunitensi prima di le vacanze estive , che avevano come oggetto le soluzioni di archiviazione self-service Storquest , G5 ha ottenuto grandi profitti . <eos>
Le offerte consigliate in tempo reale fornite da il nostro sistema simile a un' asta hanno portato G5 ad ottenere il massimo da la proprie inserzioni in base a i filtri per la definizione di i destinatari età livello di istruzione e posizione geografica . <eos>
Quando la tua presenza su Facebook aumenta grazie , ad esempio , a la combinazione di Pagine o eventi Facebook e inserzioni , il tuo messaggio pubblicitario può trasformar si in un vero e proprio passa-parola , da il momento che gli amici di gli utenti che hanno già stabilito una connessione con i tuoi prodotti visualizzeranno i tuoi contenuti . <eos>
Clicca su il pulsante ricevi gli aggiornamenti in il profilo di qualcuno per ricevere i suoi aggiornamenti pubblici in la tua sezione notizie . <eos>
( 8 ) La presente direttiva è intesa a conseguire un elevato livello di protezione riducendo l' impatto ambientale potenziale di i prodotti che consumano energia , il che si tradurrà in definitiva in un beneficio per i consumatori e gli altri utilizzatori finali . <eos>
Prendere in considerazione , in la fase di la progettazione , l' impatto ambientale che un prodotto eserciterà in l' intero arco di la sua vita può agire favorevolmente su l' ambiente e su i costi . <eos>
( 13 ) Può risultare necessario e giustificato stabilire particolari specifiche quantitative per la progettazione ecocompatibile per alcuni prodotti o aspetti ambientali ad essi relativi a il fine di garantire che il loro impatto ambientale sia ridotto a il minimo . <eos>
Tali misure possono contribuire anche a promuovere un uso sostenibile di le risorse e rappresentare un importante contributo a il quadro decennale di programmi per il consumo e la produzione sostenibili concordato a il vertice mondiale su lo sviluppo sostenibile di Johannesburg in il settembre 2002 . <eos>
In il caso di specifiche generiche di progettazione ecocompatibile , le norme armonizzate potrebbero contribuire notevolmente a guidare i fabbricanti in la definizione di il profilo ecologico di i loro prodotti secondo le condizioni di la misura di esecuzione applicabile . <eos>
La risoluzione di il consiglio di il 28 ottobre 1999 su il ruolo di la normalizzazione in Europa [ 6 ] raccomandava a la commissione di esaminare se il principio di la nuova strategia poteva essere esteso a settori non ancora presi in considerazione , quale strumento per migliorare e semplificare ogni qualvolta possibile la legislazione . <eos>
( 36 ) Le disposizioni di la direttiva 78 / 170 / CEE di il consiglio , di il 13 febbraio 1978 , concernente la resa di i generatori di calore impiegati per il riscaldamento di locali e la produzione di acqua calda in gli edifici non industriali nuovi o già esistenti , nonché l' isolamento di la distribuzione di il calore e di acqua calda per usi igienici in i nuovi edifici non industriali [ 16 ] , sono state sostituite da le disposizioni di la direttiva 92 / 42 / CEE , di la direttiva 90 / 396 / CEE di il consiglio , di il 29 giugno 1990 , concernente il ravvicinamento di le legislazioni di gli stati membri in materia di apparecchi a gas [ 17 ] , e di la direttiva 2002 / 91 / CE di il Parlamento europeo e di il Consiglio , di il 16 dicembre 2002 , su il rendimento energetico in l' edilizia [ 18 ] . <eos>
L' articolo 13 , paragrafo 3 , di la decisione Pericle dispone che la commissione presenti a il parlamento europeo e a il consiglio , entro il 30 giugno 2005 : <eos>
Le forze di polizia hanno inoltre portato a termine con successo una serie di operazioni , smantellando zecche clandestine e confiscando ingenti quantitativi di banconote e monete contraffatte prima che venissero messe in circolazione . <eos>
Sono stati inoltre creati appositi organismi per l' analisi tecnica di il denaro contraffatto in gli stati membri , presso la BCE per le banconote e la commissione per le monete . <eos>
Il programma Pericle svolge un ruolo di rilievo in la realizzazione di i risultati attuali in l' ambito di la protezione di l' euro e di la lotta a i reati in materia di contraffazione monetaria , grazie a lo scambio di informazioni e a l' aumentata cooperazione . <eos>
Il valutatore ha esaminato i fascicoli relativi a 21 di le azioni di il programma Pericle realizzate fino a il marzo 2004 , su iniziativa di i singoli stati membri o di la commissione . <eos>
- Il programma deve restare a disposizione di tutti gli stati membri ma va concessa la priorità in primo luogo a quegli stati che hanno aderito poco a le iniziative o non hanno organizzato interventi durante il primo programma e a i nuovi stati membri . <eos>
In il corso di l' attuale programma è stato effettuato soltanto uno studio tecnico , che si intende proseguire a livello più ampio in il 2005 . <eos>
Alcune di esse sono state tuttavia organizzate in i paesi terzi o in i paesi candidati a l' adesione per far fronte ad esigenze specifiche legate a la protezione di l' euro , come in il caso di le attività intraprese in Colombia per tutti i paesi di l' America di il sud e in Bulgaria anche per gli altri paesi di l' Europa sud-orientale . <eos>
Si tratta in prevalenza di azioni relative ad un singolo paese o aventi un singolo oggetto non ammissibili pertanto a i finanziamenti di il programma Pericle che vengono sistematicamente coordinate con il programma Pericle da il servizio competente di la commissione in collaborazione con gli stati membri . <eos>
- insistere soprattutto su la formazione e su l' assistenza tecnica in i nuovi stati membri , conferendo la priorità a quegli stati che per primi introdurranno l' euro come moneta unica . <eos>
Considerato che è indispensabile che i diritti umani siano protetti da norme giuridiche , se si vuole evitare che l' uomo sia costretto a ricorrere , come ultima istanza , a la ribellione contro la tirannia e l' oppressione ; <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società avendo costantemente presente questa dichiarazione si sforzi di promuovere con l' insegnamento e l' educazione il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione . <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società , avendo costantemente presente questa dichiarazione , si sforzi di promuovere , con l' insegnamento e l' educazione , il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne , mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale , l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione . <eos>
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate in la presente dichiarazione , senza distinzione alcuna , per ragioni di razza di colore di sesso di lingua di religione di opinione politica o di altro genere di origine nazionale o sociale di ricchezza di nascita o di altra condizione . <eos>
E quel fluire di vita , da la base fino a la cima di la piramide , è il flusso vitale che gli ecologi vedono . <eos>
Ed è esattamente quello che succede con i PCB in questa piramide alimentare . <eos>
Ciò che abbiamo fatto alcuni anni fa è stato capire come entrare di nascosto in un laboratorio di biologia molecolare a Tokyo e usar lo per testare geneticamente il Dna di campioni di carne di balena per identificare di cosa si trattasse veramente . <eos>
Il fatto è che molti delfini vengono venduti come carne di balena su i mercati di tutto il mondo . <eos>
È giusto , seppure inutile , dire che i governi devono biasimare soltanto se stessi per esser si lanciati in questa folle corsa in maniera così avventata . <eos>
Secondo uno studio condotto in il 2009 su un' ampia gamma di aziende statunitensi , il capitale intellettuale ( brevetti , copyright , database , marchi e conoscenze aziendali ) rappresentano il 44 % di il valore complessivo di mercato di le aziende . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il PIL americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , passando da il 4,9 % a l' 8,3 % . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il PIL americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , passando da il 4,9 % a l' 8,3 % . <eos>
I due fattori principali che hanno guidato questo incremento sono stati l' espansione di il credito e il rapido aumento di le risorse dedite a la gestione di gli asset ( associata , non a caso , a la crescita esponenziale di le entrate di il settore finanziario ) . <eos>
Ma è chiaro che le società finanziarie competono con altre per le risorse soprattutto per la forza lavoro competente . <eos>
Il risultato è stato quello di oscillare da società profondamente divisa su l' orlo di la guerra civile a un senso d' unità senza precedenti . <eos>
Ho fondato la Renaissance Foundation in Ucraina in il 1990 , prima che il paese raggiungesse l' indipendenza . <eos>
Per incoraggiare la partecipazione , la banca europea per la ricostruzione e lo sviluppo ( Ebrd ) potrebbe investire in società accanto a investitori esteri e locali , come ha fatto in Europa centrale . <eos>
L' Ucraina dipende da il gas russo , e necessita di l' accesso a i mercati europei per i suoi prodotti ; <eos>
Tale reazione istintiva presume che l' attuale rallentamento di la Cina non sia che un preludio ad altre delusioni future , un' ipotesi che riflette il timore diffuso e radicato di una serie di scenari catastrofici , che vanno da i disordini sociali e da le calamità ambientali a le bolle immobiliari e a il tracollo di il sistema bancario ombra . <eos>
L' equivalente economico di la codipendenza si addice a Stati Uniti e Cina in modo particolare . <eos>
Ciò che si sa finora è che l' obesità infantile è diventata epidemica in molti paesi , con un allarmante incremento di i tassi di diabete di tipo 2 e malattie coronariche cosa che implica un significativo impatto negativo su l' aspettativa di vita di le future generazioni . <eos>
Quando si tratta di beni pubblici , come l' istruzione , l' ambiente , la sanità e le pari opportunità , i precedenti fin qui sono poco impressionanti , e gli ostacoli politici a il miglioramento sono sembrati crescere di pari passo con la maturazione di le economie capitaliste . <eos>
Le generazioni future continueranno a godere di una migliore qualità di la vita rispetto a i loro predecessori ? <eos>
Anche in i momenti migliori non si tradusse in un incremento di gli standard di vita se non per i banchieri , e a la fine portò a la crisi da cui solo ora ci stiamo riprendendo . <eos>
Le conseguenze di la malnutrizione materna sono di vasta portata ed includono un incremento di i tassi di mortalità infantile e di le malformazioni , una maggiore suscettibilità a le infezioni , e carenze nutrizionali specifiche che possono indurre il bambino in un circolo vizioso di cattiva salute in i primi anni di vita . <eos>
SEOUL - in gli ultimi cinquant' anni la Corea di il sud ha compiuto notevoli progressi in campo economico , portando il reddito pro capite da 80 dollari in il 1960 a più di 22.000 dollari lo scorso anno . <eos>
Pur così , le sue prospettive di crescita appaiono vacillanti , e questo a causa di il galoppante declino di la sua popolazione in età lavorativa , destinata a diminuire di il 25 % entro il 2050 , nonché di la crescente concorrenza di la Cina e di altre economie emergenti . <eos>
Tra il 1960 e il 2010 , la percentuale di adulti con un livello d' istruzione secondaria è passata da il 20 % a ben l' 87 % . <eos>
Secondo alcuni dati diffusi da l' OCSE , solo il 55 % di le sudcoreane di età compresa tra i 15 e i 64 anni fa parte di la forza lavoro contro una media di il 65 % in le economie avanzate . <eos>
Superata tale soglia , però , il tasso scende bruscamente da il 71 % a il 57 % poiché ambienti di lavoro poco flessibili e la mancanza di strutture per l' infanzia accessibili rendono per loro difficoltoso continuare a investire in la propria carriera . <eos>
Quando si paragonano i lavoratori e le lavoratrici agricole su la base di appezzamenti di terreno di simili dimensioni e condizioni , il divario di produttività può arrivare fino a il 66 % , come in Niger . <eos>
Esso ha anche il grande vantaggio di essere percepito per lo più come qualcosa di incredibilmente noioso . <eos>
( Quando ho lavorato presso il FMI in gli anni 2000 , la copertura di i nostri eventi da la terza pagina di i quotidiani più importanti era generalmente considerata preferibile ad una posizione in primo piano ) . <eos>
Chiunque ne dubiti dovrebbe rivedere una recente lettera orchestrata da il comitato di Bretton Woods , indirizzata a il leader di il congresso per conto di una serie impressionante di ex segretari di gabinetto repubblicani e democratici . <eos>
Tali riforme devono essere approvate , con atto legislativo , da parte di il congresso di gli Stati Uniti prima che possano entrare in vigore . <eos>
È necessario che l' amministrazione Obama sottoponga questo caso a il congresso in modo più diretto e con maggiore forza . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi - come il resto d' Europa - credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo con la forza , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Basta guardare le clausole scritte in piccolo in la proposta russa : <eos>
La Russia non può avere voce in capitolo - né dovrebbero pronunciar si in merito altri paesi , per quanto buone siano le loro intenzioni . <eos>
L' Ucraina resisterà a la prepotenza - da sola , se necessario . <eos>
Ci rifiutiamo di passare per le vittime sventurate in i futuri libri di storia . <eos>
Dato che non esistono vaccini o medicine per malattie come la febbre dengue ed il virus di il Nilo occidentale , e dato inoltre che è difficile accedere a le cure per malattie come la malaria in molte aree a rischio , sono estremamente necessari dei meccanismi più efficaci di controllo su le zanzare . <eos>
Oggi , il metodo principale utilizzato per la riduzione di le zanzare ( la cosiddetta " tecnica di sterilizzazione di gli insetti " ( Sit ) ) si basa su l' emissione di radiazioni per la sterilizzazione di la zanzara maschio che viene poi rilasciata in l' area infestata per l' accoppiamento . <eos>
Se le zanzare maschio vengono sottoposte a queste radiazioni per diversi mesi , si dovrebbe in teoria arrivare ad una riduzione consistente di la popolazione di zanzare . <eos>
Il programma speciale per la ricerca e la formazione su le malattie tropicali di l' organizzazione mondiale di la sanità ha lanciato un appello a le agenzie di regolamentazione affinché enfatizzino " i requisiti individuati su base scientifica , caso per caso , con un certo grado di parsimonia in la pratica " , invece di basar si su " un approccio cautelare che necessita di dati per calcolare dei rischi teorici " . <eos>
Mentre la Bundesbank tedesca si opponeva ferocemente ( e giustamente ) a questo programma perché troppo incentrato su la solvibilità di i paesi , anziché su il rischio di liquidità - dando così adito a un' unione fiscale clandestina - il governo è stato alleggerito da il fatto che la corte costituzionale tedesca , in il valutare la legalità di il programma , abbia passato la patata bollente a la corte di giustizia europea . <eos>
In il 1760 il vecchio Balzac si era trasferito a Parigi con in tasca solo una moneta da un Luigi , determinato a migliorare la sua posizione sociale ; <eos>
Questo fu un periodo infelice di la sua vita , in cui tentò di suicidar si da un ponte su la Loira . <eos>
Abel - François Villemain , arrivato di recente da il Collège Charlemagne , teneva lezioni di francese e di letteratura classica . <eos>
La sua prima iniziativa fu un' impresa editoriale per pubblicare in edizione economica in un singolo volume dei classici francesi tra cui le opere di Molière . <eos>
Balzac prese in prestito soldi da la sua famiglia e da i suoi amici e cercò di fondare una casa editrice , in seguito una fonderia tipografica . <eos>
Diede in gestione l' attività ad un amico il quale la portò a il successo ma rimase indebitato per diversi anni . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
" Anche se originariamente lo intitolò Etudes des Moeurs ( Studi di Costumi ) , a la fine venne reso noto come la Comedie Humaine , e in essa Balzac incluse tutte le storie che aveva pubblicato in la sua vita sotto il suo nome . <eos>
Dopo il fallimento di la sua attività imprenditoriale , Balzac andò in Bretagna e rimase con la famiglia Pommereul in i dintorni di Fougères . <eos>
Quando la rivoluzione di luglio tolse il potere a Carlo X in il 1830 , Balzac si dichiarò legittimista , sostenendo la casata Borbone di Carlo - ma sotto condizione . <eos>
Molti di i suoi romanzi a l' inizio erano pubblicati in serie , come quelli di Dickens . <eos>
Illusions Perdues si sviluppa in mille pagine dopo un inizio infausto in una tipografia di una cittadina , mentre La Fille Aux Yeux D' Or ( la ragazza da gli occhi d' oro , 1835 ) inizia con un ampio panorama su Parigi , ma diventa poi un racconto concentrato in sole cinquanta pagine . <eos>
Lavorava spesso per quindici ore o più senza sosta ; <eos>
dichiarò di aver lavorato una volta per 48 ore con una sola pausa intermedia di tre ore di riposo in tutto . <eos>
In competizione con il compositore ungherese Franz Liszt , Balzac andò a trovar la a san Pietroburgo in il 1843 e le rimase impresso in il cuore . <eos>
Il 14 marzo 1850 , con la salute di Balzac in serio declino , si recarono da la sua proprietà a Wierzchownia un villaggio di la Verkhivnia a la chiesa di Berdyczow in la città di Berdychiv oggi Ucraina e si sposarono . <eos>
Saintsbury sottolinea che " i celibi non possono parlare di matrimonio con molta autorità . <eos>
A volte i dettagli complessi su i luoghi si estendono da le quindici a le venti pagine . <eos>
la scena di un giovane che arriva a il paese per fare fortuna è onnipresente in il romanzo realista , e compare ripetutamente in le opere di Balzac , come in Illusions perdues . <eos>
Lavorò a l' osservazione di l' umanità in i suoi stati più rappresentativi , passando frequentemente in incognito tra le masse di la società parigina per fare la sua ricerca . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in quattro saggi ( in il 1875 , 1877 , 1902 , e 1913 ) . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in quattro saggi in il 1875 1877 1902 e 1913 . <eos>
Le sue prime opere teatrali erano principalmente storie e commedie , generi che portò a il picco di la sofisticazione e maestria entro la fine di il XVI secolo . <eos>
Le sue opere teatrali rimangono oggi molto popolari e sono costantemente studiate , messe in scena e reinterpretate in diversi contesti politici e culturali in tutto il mondo . <eos>
Hamnet morì per cause ignote a l' età di 11 anni e fu sepolto l' 11 agosto 1596 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra in il 1592 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra in il 1592 . <eos>
Un' altra teoria di il XVIII secolo vuole che Shakespeare abbia iniziato la sua carriera a teatro occupando si di i cavalli di i mecenati teatrali a Londra . <eos>
Alcune di le opere di Shakespeare furono pubblicate in edizioni in quarto da il 1594 . <eos>
La prima edizione in folio di il 1623 , comunque , inserisce Shakespeare in l' elenco come uno di gli Attori Principali in tutti questi spettacoli alcuni di i quali sono andati in scena per la prima volta dopo Volpone , anche se non possiamo sapere con certezza quali ruoli abbia interpretato . <eos>
In il 1608 lavorava ancora come attore a Londra ; <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata a Stratford contro John Addenbrooke , Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
Tuttavia è forse importante ricordare che la peste bubbonica si diffuse a Londra per tutto il 1609 . <eos>
Dopo il 1610 , Shakespeare scrisse poche opere teatrali , e nessuna di queste è attribuita a lui dopo il 1613 . <eos>
La maggior parte di i drammaturghi di il periodo tipicamente collaboravano gli uni con gli altri in qualche modo , e i critici concordano su il fatto che Shakespeare fece lo stesso , principalmente a gli inizi e su il finire di la sua carriera . <eos>
Le prime opere attestate di Shakespeare sono Riccardo III e i tre atti di Enrico VI , scritti in i primi anni novanta di il 1500 , durante la moda per i drammi storici . <eos>
Le prime commedie classiche di Shakespeare e quelle di ambientazione italiana , che contengono intricate doppie trame e precise sequenze comiche , lasciano spazio in la metà di gli anni 90 di il 1500 a l' atmosfera romantica di le sue commedie più celebri . <eos>
Il Globe aprì in l' autunno di il 1599 , con il Giulio Cesare una di le prime opere ad essere rappresentate . <eos>
In il 1603 , avendo cambiato nome da Lord Chamberlain's Men a King's Men , la compagnia instaurò un rapporto speciale con Re Giacomo I . <eos>
Nonostante le documentazioni su le esibizioni siano irregolari , i King's Men interpretarono a corte sette opere di Shakespeare fra il 1 novembre 1604 e il 31 ottobre 1605 fra cui due interpretazioni di il mercante di Venezia . <eos>
Burbage recitò in il ruolo di protagonista in le prime rappresentazioni di molti drammi shakespeariani fra i quali Riccardo III Otello e Re Lear . <eos>
Il noto attore comico Will Kempe interpretò , fra gli altri , il ruolo di il servo Pietro in Romeo e Giulietta e Dogberry in molto Rumore per nulla . <eos>
Un terzo poema narrativo , il lamento di un amante , in cui una giovane donna è afflitta perchè sedotta da un pretendente persecutorio , venne incluso in la prima edizione di i sonetti in il 1609 . <eos>
Ne La fenice e la tartaruga , pubblicata in Love's Martyr di Robert Chester in il 1601 , si piange la morte di la leggendaria fenice e di la sua amata , la fedele tartaruga . <eos>
Gli studiosi non sono certi su il periodo di composizione di ognuno di i 154 sonetti , ma è plausibile ritenere che Shakespeare li abbia scritti in il corso di la sua carriera , per scopi privati . <eos>
Anche prima di la pubblicazione non autorizzata di i due sonetti ne Il pellegrino appassionato in il 1599 , Francis Meres aveva fatto riferimento in il 1598 a gli zuccherosi sonetti tra i suoi amici privati . <eos>
Le scrisse in un linguaggio ricercato che non sempre scaturisce in modo naturale da le necessità di i personaggi o di l' opera . <eos>
Il soliloquio iniziale di Riccardo III trova le sue origini in la confessione di vice in il teatro morale medievale . <eos>
In Macbeth , per esempio , il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata , ad un' altra . <eos>
Come tutti i drammaturghi di il tempo , adattava per il teatro storie da fonti come Plutarco e Holinshed . <eos>
Questa forza di progettazione garantisce che un' opera di Shakespeare possa sopravvivere a la traduzione a il taglio e ad ampia interpretazione senza la perdita di il cuore di il dramma . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta , per esempio , una storia d' amore non era vista come tema degno per una tragedia . <eos>
In il First Folio , Ben Jonson parla di Shakespeare come Anima di l' epoca acclamazione delizia e meraviglia di i nostri palchi , anche se aveva sottolineato da qualche altra parte che " Shakespeare ricercava l' arte " . <eos>
ma durante il XVIII secolo , i critici iniziarono a rispondere a Shakespeare con i suoi termini e a acclamare quello che consideravano il suo genio naturale . <eos>
" quel re di uno Shakespeare " , il saggista Thomas Carlyle scrisse in il 1840 , " egli non risplende , tra la sovranità incoronata , sopra noi tutti , come il più nobile il più gentile e il più forte di i segni spericolati ; <eos>
" i vittoriani produssero le sue opere come degli spettacoli sfarzosi , su ampia scala . <eos>
La prova più schiacciante potrebbe essere una dichiarazione di fede cattolica firmata da John Shakespeare , trovata in il 1757 a l' interno di le travi di la sua casa di origine a Henley Street . <eos>
In il 1591 le autorità riportarono che John Shakespeare non andava in chiesa per paura di un processo per debiti , una dispensa comune fra i cattolici . <eos>
In il 1606 il nome di la sorella di William , Susanna , compare su la lista di coloro che non fecero la comunione durante la messa pasquale a Stratford . <eos>
Gli studiosi trovano prove di la sua fede sia a favore che contro a l' interno di le sue opere , ma la verità non è dimostrabile . <eos>
@user sei finita su i nuovi mostri a striscia in italia . HAHAHAHAHAHAH lol <eos>
@user pure i mariti si mettono a flirtare su whatsapp con quelle rimorchiate su tw <eos>
Crisi , Governo Monti pensa a manovra da 20 miliardi di euro ... http://t.co/8MdrsxRG <eos>
Gelmini , brunetta , sacconi , rotondi , gli ex an uscirebbero da il pdl in caso governo monti , il solito culo di b che se ne libererebbe finalmente ! <eos>
@user abiamo cancellato contatti da pc . li ho su iphone . con sincro perdo tutto . devo importare da iphone su outlook ma non ghe la fò ! <eos>
@user abiamo cancellato contatti da pc . li ho su iphone . con sincro perdo tutto . devo importare da iphone su outlook ma non ghe la fò ! <eos>
#riotta frettolosi e valenti economisti amici , che si sono fidati più di le indiscrezioni che di il nostro buonsenso Mario Monti <eos>
#Grillo chiede di uscire da l' euro con il minor danno possibile ..... ok l' ombrello lo apriranno dopo la penetrazione <eos>
Manovra governo Monti si parla di tassa su il lusso . Una tantum su le sciarpe oltre i 50 centimentri . Vabbene scaldar si ... <eos>
Cosa ne pensate di la mia nuova icons si dice così su twitter Se la prendete " creditate " la pagina <3 http://t.co/SUfFXKdb <eos>
C' è mio papà che sta urlando come un dannato per la partita sono qua di fianco a lui , mi sta stordendo <eos>
Se #Grillo insiste in questa strategia di scontro aperto con #Napolitano e partiti a la lunga perde consenso . <eos>
#serviziopubblico Grazie a #Renzi e #Grillo sono arrivato a il record di ascolto di trasm politiche in gli ultimi tempi ... ben 7 ' di dialoghi ! <eos>
vuoi lavorare come social innovator per il governo monti ? invia il curriculum a il ministro profumo http://t.co/eQ93fgp3 #avvisopubblico <eos>
Mario Monti e Barack Obama , si vedranno per la prima volta il 9 febbraio a la Casa Bianca http://t.co/W5aCGvj2 <eos>
Mario Monti il messia , accolto in Senato da un lungo applauso : Mario Monti , il messia italiano , è stato accolto ... http://t.co/lKtUlE3s <eos>
" Ti amo da qui A la fine di il monfo Di nuovo qui a l' infinito " <eos>
Dopo #Travaglio , anche #Grillo difende la #Lega . Strategia per travasare i consensi padani da la setta di #Bossi a quella di #Grillo ? <eos>
#Bersani critica #Grillo per le offese a Napolitano ma non si sente in colpa per le offese a la nostra dignità di tutti questi anni . <eos>
RT @user : Abbassare le aspettative da principe azzurro a poco nuvoloso <eos>
In questo momento stiamo resistendo a uno sfratto a castelfranco di modena . La situazione sembra essere tesa . Nessun passo indietro <eos>
#Bossi : " #Grillo non ruba voti a la Lega " . Tra diamanti , case e #Tanzania la #Lega sembra maggiormente in difficoltà su altre #ruberie <eos>
MARIO MONTI SI DIMETTERA' ? INTERESSI PRIVATI SODDISFATTI A SPESE DI GLI ITALIANI ? http://t.co/NWVwj95a <eos>
Il premier italiano Mario Monti incontrerà i leader di i sindacati Cgil , Cisl e Uil a Palazzo Chigi a le ore 20 : http://t.co/Y7d99dEF <eos>
Monti ci sta portando a la terza repubblica senza i partiti #serviziopubblico #Grillo @user <eos>
#Grillo è diverso perché scende in mezzo a la gente . Non si é mai visto un capopolo da salotto ... <eos>
Fu proprio Mario Monti a multare Microsoft di 497 milioni per posizione dominante in il mercato http://t.co/n8YSjklo #governo #monti <eos>
Che ne pensate di i nomi di il governo monti ? Dite lo in tre parole con l' hashtag #3parolesumonti <eos>
Il governo Monti : un bel ragazzo che si spaccia per grande seduttore , lasciando poi con l' amaro in bocca dopo una eiaculazione precoce #fb <eos>
In lo studio di #Matrix : #Frattini e #Ferrara si confrontano con garbo su posizione di il Pdl su governo Monti . <eos>
RT @user1 : domani a Roma @user2 lancerà la campagna congressuale , e ci invita tutti ! A il Teatro Vittoria a le 17 o in streaming https://t… <eos>
Nn posso fare a meno di pensare ad un terzino sx di il foggia a i tempi di zeman quando ti vedo #quasi30anni <eos>
#scrittorincitta Nesi : il governo #Monti non deve pensare a il problema italiano come a semplice scontro tra masse finanziarie <eos>
#Grillo #movimento5stelle #SKYRassegne Entreranno in parlamento a la grande ! Booo <eos>
News : Berlusconi : Mario Monti scelta ineludibile Pdl spaccato su appoggio a governo tecnico http://t.co/CMUvds6a <eos>
E' ora di passare da l' esportazione a l' internazionalizzazione per partecipare a la #crescita e a lo sviluppo di i paesi emergenti . #imprese <eos>
Se la squadra di il governo Monti si presenta a le elezioni con un solo punto programmatico governo senza politici mi turo il naso e lo voto <eos>
Io e Daniela Spiga Squisitamente Zucchero vi aspettiamo il 10 novembre da le 9.00 a le ore 13.00 per imparare a ... http://t.co/GKd5iAkiYx <eos>
@user Ragazzi date un occhiatta a questo social network di la SONY : http://t.co/lV9nc3zB Ci sono anche di i premi in vincita ! <eos>
Bersani a il gruppo sintetizza la linea rispetto a il governo monti : o si va a messa o si sta a casa . Noi andiamo a messa per il bene di l' italia <eos>
Pannella scrive con le x e cose di il tipo finalmente together a #Grillo su la questione #Norimberga Vi prego dite mi che è tutto uno scherzo <eos>
" #Grillo è diverso perché scende in mezzo a la gente " . Non si è mai visto un capopopolo da salotto ... <eos>
GOVERNO MONTI , AGENZIA SIR : AMPIA FIDUCIA IN PARLAMENTO SI TRADUCA IN INIEZIONE DI FIDUCIA PER IL PAESE : eldquo ; ... http://t.co/neKDAlPV <eos>
Se #DiPietro gioca a fare a chi ce l' ha più lungo con #Grillo su il terreno di il populismo , perde male . Perché non fa affatto ridere . #Idv #Pd <eos>
Profonda stima per questo locale pisano : cena gratis per chi si presenta in mutande per protesta a il governo Monti . <eos>
Come mi sto tirando la guardia di finanza a casa di #Grillo in questi giorni mai ! vediamo se la smette di fare la verginella ! <eos>
“ @user1 : #Grillo è appena entrato in i TT Italia in posizione 2 ” @user2 @user3 super zio greeeeeee !!! <eos>
Vi prego , qualcuno fermi #Grillo ! L' Italia non sarà mai un paese normale in cui i #Grillo e i #Berlusconi vengono cacciati a calci in il culo ? <eos>
RT @user : conte fa il possibilista e pragmatico su i moduli . e poi dobbiamo tener ci padoin su la fascia contro il principio di re… <eos>
Non è un caso che i Queen abbiano fatto da colonna sonora a il film Highlander . #immortali <eos>
@user Si è già assistito a Porta a Porta a la simulazione di un governo Monti con ministri La Russa e Bindi . Aberrazione audiovisiva . <eos>
Attendo con interesse con interesse di sapere l' approccio che il governo Monti intende avere in i confronti di la legge 42/09 <eos>
@user eh anch' io sono tornato a Milano oggi , dopo giorni di cibo intenso giù a casa com' è logico che sia :) E domani si ritorna ( ... ) <eos>
Il #governo #Monti non finisce qui , ma ha ancora sorprese x l' #Italia . La #politica lo lascerà scarrozzare in il palazzo a lungo ? #manovra <eos>
Pezzente fino a l' ultimo Berlusconi : Sono in grado di togliere la spina in qualsiasi momento a il governo Monti #levatidaicoglioniNANO <eos>
Mario Monti torna in treno a Roma : Articoli correlatiTorino , ultrà bruciano il campo rom terrore per uno stupro ... http://t.co/iJZjKeMD <eos>
#Grillo potrebbe far di il male a questo paese , dicono . Chi ha governato finora , invece , HA fatto di il male a questo paese . <eos>
#Grillo potrebbe far di il male a questo paese , dicono . Chi ha governato finora , invece , HA fatto di il male a questo paese . <eos>
RT @user : Uscire da la stanza in pigiama e trovar si davanti sconosciuti che ti fissano . Cos' è ? Non avete mai visto un pigiama co… <eos>
Mario #Monti da il buon esempio . Per risparmiare andrà a il vertice UE non in aereo presidenziale ma in TAXI <eos>
Per Mario Monti , istruzioni per parlare a il telefono con Bossi : 1 ) No , quello non è il rumore di fondo , è Bossi che parla . <eos>
@user il governo Monti durerà da le 12 a mezzogiorno . Scommettiamo ? <eos>
@user è vero la politica deve stare in mezzo a la gente perché altrimenti ci sta #Grillo e i suoi falsi ideali <eos>
@user hai ragione , ecco perchè l' italia si è ridotta così e poi se la prendono con le pensioni . Andrò in pensione a 65 anni , schifooo <eos>
... la miglior sintesi su la manovra di il governo Monti è racchiusa in la sequenza di questo film ... http://t.co/VwVTljhd via @user <eos>
@user l' ho letto quell' articolo in treno su il CORRIERE DELLA SERA ... parole durissime .. ed e' MARIO MONTI .. un moderato .. SIAM MESSI MALE <eos>
RT @user1 : Giornata dedicata a il #nordicwalking in il parco regionale di #frasassi #destinazionemarche @user2 http://t.co/ILf8S… <eos>
Preferisco fare affidamento su un #Grillo piuttosto che su un Bossi o un Berlusconi . Onestamente eh , poi magari non farà un cazzo . <eos>
Gia' mi ero immaginata in spiaggia con i 1D , e invece domani c' e' scuola . Che qualcuno mi riporti a la realta' ! <eos>
@user si certo , ma questa definizione passa spesso in secondo piano a seconda di chi viene indagato <eos>
Fra tutti quelli che danno a #Grillo di il #qualunquista non c' è nessuno che critichi in modo costruttivo le sue proposte . <eos>
La materia prende vita in le sculture di Ivo Gensini a il Palazzo il Monte : L' esposizione comprende 37 opere es... http://t.co/RfPplZti <eos>
L' ex presidente di la Repubblica Centrafricana Francois Bozize , ora in esilio , ritornerà in il paese per le elezioni … http://t.co/TFQSktjCEV <eos>
@user1 @user2 Non sono d' accordo , le azioni di i politici si giudicano in modo serio dopo un lasso di tempo più ampio <eos>
@user I delinquenti mandar li a casa subito #Italia fuori da legge dure vive in #ANARCHIA totale <eos>
Google ora fa concorrenza anche a le compagnie telefoniche , con il progetto Google Fi : http://t.co/b2Ly0P2jtS http://t.co/323qyReAUN <eos>
E' morto a Pietrasanta lo scrittore Manlio Cancogni : Aveva 99 anni , in lutto il mondo di la cultura . Con i su... http://t.co/otgK99eVrc <eos>
Nasa : " Scoperto pianeta gemello di la Terra " anche i suoi abitanti si lamentano di il caldo su #Facebook #Kepler452B <eos>
Fin' ora ha nevicato pochissimo ... Quanto scommettiamo che ora che sto andando a il bar con gli amici inizia a nevicare forte ? <eos>
Io faccio di tutto e lei ha ancora la faccia di ignorar mi , perché sono così stupida ? L' avrei dovuta mandare a fanculo da tempo . <eos>
#rassegnastampa #urbino Corriere adriatico : Gli studenti di Urbino oggi tornano in piazza contro il governo Monti <eos>
Milano , giovani Pdl protestano davanti sede di la Goldman Sachs contro governo Monti #oramonti <eos>
Beh certo , tenere il cellulare a il bar in tasca vicino a le parti intime ci salverà tutti da il tumore . Udine cell free http://t.co/BnQ6lJ65 <eos>
@user mi debbo complimentare con il Governo Monti per la trasparenza la sobrietà e la pragmaticità tuttavia <eos>
@user c' era anche Barca con lui in elicottero ! Ahahahahah <eos>
#XF7 MANDATE :) LA :) VENTURA :) IN :) TOUR :) CON :) I :) RAGAZZI :) Si ma SOTTO :) A IL :) LORO :) BUS :) CON :) I :) RAGAZZI :) Si ma .. SOTTO :) A IL :) LORO :) BUS . :) <eos>
Tutti a gridare a il miracolo per l' avvento di Mario Monti . Non gioisco perchè so che le banche le salveremo noi con il nostro sangue futuro <eos>
Ma non avete capito , è tutta una manovra di il governo Monti per far avere la settimana bianca a tutti nonostante la crisi ... #neve #roma <eos>
Profumo : Mi dimetto da il Cnr per rispetto di la legge di le Istituzioni di il Governo e di lo stesso Ente . #governo #Monti <eos>
Diffida di tutto .. tranne di quello che ti dice il cuore . <eos>
Christì fai meglio a cancellare tutto ciò che è successo da il quel cazzo di 2 luglio 2012 a settembre 2014 grazie <eos>
@user Bravo il capitano non si muove deve diventare vecchio con noi a la magica Juventus .. <eos>
Fa notizia Mario Monti , sorpreso a la guida senza cintura e a il cellulare . Così ci sembra meno grave l' accusa per camorra a l' on. Cosentino <eos>
Ed è pericoloso dare di lo snob a chiunque scelga la strada di l' argomentazione e di la conoscenza tecnica di i temi . #Grillo #piazzapulita <eos>
Scioperiamo e convinciamo il governo Monti a far ci iniziare a lavoro da le 10 in poi ? Lottiamo per i #nostridiritti <eos>
RT @user1 : . @user2 e mi interrogo su il perché mi diano sempre ruoli da cattivo ' <eos>
Il Governo #Monti è di emergenza , dovremo quanto prima tornare a il voto senza #porcellum . Chi nega tale priorità lo fa per proprio tornaconto <eos>
Oggi ci vediamo tutti a il compleanno di Benny XVI ore 18:00 in Piazza San Pietro , non dimenticate i Mini Ciccioli . <eos>
E domani sera ritorno a Roma , per adesso siamo imbarcati su la nave . Sicuro ritornero' a Barcellona per conto mio . <eos>
invecchia di 50 anni in pochi giorni . Voleva far parte di il governo Monti http://t.co/grUqQE70 <eos>
Incredibile : Berlusconi da' lezioni a il Governo Monti su l' economia ! <eos>
In corso lo sciopero di tre ore indetto da Cgil Cisl e Uil contro la manovra di il governo Monti . REUTERS <eos>
In conclusione #piazzapulita e #serviziopubblico hanno fatto campagna elettorale per #Grillo a due set . da il voto , un' operazione democratica <eos>
#Vendola dà di il #populista a #Grillo è una barzelletta o ancora non si è accorto che il #comunismo è basato su il populismo ? <eos>
bloccato a il momento il #ponte su il #volturno ... contro il #governo #monti contro il #gassificatore e il nuovo #piano #rifiuti <eos>
#Grillo propone di non pagare il debito e io l' euro che dovevo a Marco per le fotocopie me lo tengo : l' Italia lo chiede . <eos>
Leggete ' Denunciato Mario Monti per alto tradimento video ' di Redazione Cadoinpiedi.it @user http://t.co/rsj6hHiG <eos>
ho intervistato il direttore di il tg1 economia Loris Gai : si parla di comunicazione governo Monti Rai ! solo su @user #sosoddisfazioni <eos>
Debutta in pubblico la Collezione Berlingieri a il MACRO di Roma I Berlingieri ne parlano con @user su #Cooltour #RAI5 a le 13.32 <eos>
Passare da Berlusconi a Mario Monti è un salto troppo grosso . Ci vorrebbe almeno un governo di transizione presieduto da Checco Zalone <eos>
ma anche io voglio pubblictà con i Big Bang e Infinite in tv .... >_< <eos>
E' Ridicolo e Irritante che il Professor Monti vada a Porta a Porta , da il Giornalista di regime per antonomasia , ma Monti lo sa chi è Vespa ? <eos>
@user camminava tutto tranquillo con la sua tracolla a il boschetto . credo fosse lì o.o <eos>
@user si *-* che poi lo ascolto da quando sono piccola , conosco più di la metà di le sue canzoni ma veder lo da il vivo , a un metro da <eos>
Morire per Eurolandia ? : Io non andrò in silenzio a la forca preparata ci da Olli Rehn Mario Monti Mario Draghi http://t.co/mEuO7Lu1 <eos>
In il Pd in queste ore continuano a ripetere ( da le parti di Bersani ) che se Berlusconi dice di no a il governo Monti il governo Monti non si fa <eos>
Può l' Italia fungere da ponte tra la sponda sud di il mare nostrum e l' Europa ? Mario #Monti in #Libia http://t.co/lnq08lUr <eos>
Berlusconi è appena entrato in i TT Italia in posizione 10 http://t.co/VuWsTPUMy7 <eos>
C' è poco da fare . A me cambia la giornata cantare a squarciagola in macchina la mattina . #buonumore <eos>
RT @user : Le dichiarazioni complete di Vidal : " Sarebbe bello giocare in il Real , ma preferisco giocare a il giovedì con campioni come P… <eos>
RT @user : Torino - Inter 32` pt Ammonito Gazzi in il Torino per un fallo su Palacio http://t.co/pmqzestNZN <eos>
#Grillo fa finta di non capire che in rete si segue anche se disprezzi o non condividi . Fa le stime a #cazzo come #Berlusconi <eos>
ad oggi Autoalcentesimo ha fornito 1100 euro di bonus carburante per soli 33.88 € .... anche noi in il nostro piccolo http://t.co/RMUtIgF2 <eos>
@user mi sto facendo lo stacks Governo Monti su flickr con gli articoli che trovo interessanti #sallo <eos>
Riassunto : La versione 6.0 di la soluzione Surveillint di Proximex è stata selezionata come finalista in l' edizio... #biz #hitech #italy <eos>
@user #Grillo twitta : Sono in viaggio tra Piacenza e Parma . Venite in piazzale di la Pace a le 21.30 #m5sTour http://t.co/Rh5Csggg <eos>
Il tic di l' unfollow che ti parte quando le persone ancora rompono il cazzo a @user senza motivo <eos>
LE AZIENDE DI #BERLUSCONI VIAGGIANO A GONFIE VELE GRAZIE A IL GOVERNO #MONTI http://t.co/lOq8M4tL <eos>
@user sei il mio idolo da sempre , ti vorrei come tecnico in il governo monti . <eos>
Vedo #Grillo e penso che ha la stessa impostazione di la partecipazione che fece a Sanremo in il 1989 . <eos>
l' idea di #Dawson + #JasonReitman in un #ipoteticoprossimamente mi tiene in vita fino a l' ipotetico prossimamente . #entusiasminoncondivisi <eos>
ottimista per il nuovo governo #monti ... mi auguro che la situazione migliori con il pensiero costante a il punto di partenza #nanaccio <eos>
Il sottosegretario prof . DeVincenti sta dimostrando a PortaaPorta con quanta serietà sta lavorando il governo #Monti . <eos>
Crisi : Marcegaglia , si' a governo Monti : Risponde ad appello imprese per governo nazionale di emergenza http://t.co/qJha9ify <eos>
@user Fantastico ! vi seguirò da il lavoro ! :) e potrei anche proporre di proiettar vi su schermo in biblioteca #librinnovando <eos>
#lapo va in giro con una Jeep e il #governo #monti dovrebbe usare #fiat ? <eos>
#Scilipoti arriva in #Aula con il lutto a il braccio : è morta la democrazia . #opencamera #governo #monti #oramonti #rimontiamo <eos>
Se non altro adesso ce lo mettono in culo in maniera molto più elegante . #governo #Monti <eos>
#culturadimpresaIT è il commercialista di la ditta che insegna a le commesse a azzerare le transazioni in contanti su il registratore di cassa <eos>
Il fatto che #Grillo non sia un politico ma che , tra una parolaccia e l' altra , faccia politica dà fastido a molti in maniera bipartisan <eos>
Governo #Monti , si parla di Buttiglione a il ministero di l' Istruzione e di riconferma di La Russa a la Difesa Ma siam pazzi ?! @user <eos>
#ansa " Rosi Mauro , annuncio dimissioni stasera da Vespa " ... la sigla di la trasmissione sarà cambiata : da " Vai con il vento " a Hocus Pocus " <eos>
@user Ciao darling , ho parlato con Vale di le sfilate milanesi e mi ha raccontato un po' di coe . Appena vengo su Milano ci vediamo tt 3 <eos>
È così bello parlare di pallavolo con Elia <eos>
sto di merda in tutti i sensi <eos>
ROMA Cosa significa la nomina a senatore a vita di Mario Monti , indicato da mesi come il più gettonato premier http://t.co/5ns6Eipf <eos>
@user yep . siamo così . tutto il giorno a trovare slogan per gli altri , e poi non sappiamo mettere in fila le parole giuste per noi . <eos>
S&P ha declassato Mario Monti da Premier a Badante #declassaggi <eos>
Dopo anni di frasi fuori senno ed eccessi , #Grillo sembra rinsavito e pacato : parla di social network con apparente proprieta' di linguaggio <eos>
#Grillo a #serviziopubblico " Quelli di la Lega si fanno fuori da soli come in l' ultima scena de Le Iene " ahahah bè nn male .. #m5s <eos>
IL GOVERNO MONTI ...... IMPOSTO DA NAPOLITANO ..... NON DA IL POPOLO ..... INCREDIBILE ! http://t.co/IGyCVnDT <eos>
Il Movimento di #Grillo è solo Pars-Destruens o anche Pars-Construens ? Se ne parla ora a @user1 , con @user2 . <eos>
Con la demonizzazione di #Grillo la #sinistra sta commettendo lo stesso errore fatto per 20 anni con #Berlusconi . <eos>
#Grillo è appena entrato in i TT Italia in posizione 2 <eos>
Mario Monti entra a Palazzo Madama come senatore a vita : prossima tappa Palazzo Chigi ? #laresadeiconti <eos>
Il Parlamento fa a pezzi la #manovra di il Governo #Monti . Le agenzie di rating di gli hashtag lo declassano da #rimontiamo in #rimontato . <eos>
Il governo #Monti non può fare ciò che si può fare per il bene di il Paese a causa di l' indiretto controllo da parte di #Berlusconi fonte : Idv <eos>
#la # #la #nonna #enza ke balla in svizzera con ragazzi ubriachi #scrive le #barzellette #shekkinah … http://t.co/jJdVGNYW0c <eos>
Secondo me Mario Monti è un infame che detta leggi credendo di migliorare l' Italia . Tanto non è lui ad arrivare a stento a fine mese . <eos>
Dopo il no a la #manovra ecco come ci porremo in futuro in i confronti di il #Governo #Monti http://t.co/6hO5w2jj <eos>
E SE LA FASE 2 DI IL GOVERNO MONTI INIZIASSE CON IL RITIRO DI I NOSTRI SOLDATI IN LE ZONE DI GUERRA http://t.co/aeCA9JBm <eos>
“ @user : #Grillo show in tv " uscire da l' euro e addio a il debito " ... http://t.co/Qi2ZNVZm ” era un bravo comico ... Ora è un populista <eos>
Castelfiorentino Il Pd replica a il Pdl su il governo Monti : Chi ha sostenuto un governo di incapaci non può ogg... http://t.co/ZyX7TyiX <eos>
Governo Monti ... Il governo di la Bocconi ... Si fa presto a passare da la Bocconi a 90 gradi ... <eos>
Il governo Monti : un bel ragazzo che si spaccia per grande seduttore , lasciando poi con l' amaro in bocca dopo una eiaculazione precoce #fb <eos>
Fa notizia Mario Monti , sorpreso a la guida senza cintura e a il cellulare . Così ci sembra meno grave l' accusa per camorra a l' on. Cosentino <eos>
Salvini cacciato da Napoli . Ora proviamo con Giovanardi a Mykonos . [ @user ] <eos>
Se non altro adesso ce lo mettono in culo in maniera molto più elegante . #governo #Monti <eos>
Verdini : " Sono il taxi che porta da Berlusconi a Renzi " . Che spreco , sono due passi . [ mircontento ] <eos>
Mario Monti il messia , accolto in Senato da un lungo applauso : Mario Monti , il messia italiano , è stato accolto ... http://t.co/lKtUlE3s <eos>
Direttamente da il 1942 , venerdì sera Spinoza torna a Milano per un live pieno di pagine e pagine di risate . Venite ? https://t.co/TmY1BfUDev <eos>
Governo Monti ... Il governo di la Bocconi ... Si fa presto a passare da la Bocconi a 90 gradi ... <eos>
Beh certo , tenere il cellulare a il bar in tasca vicino a le parti intime ci salverà tutti da il tumore . Udine cell free http://t.co/BnQ6lJ65 <eos>
Kim Jong-un ricompare dopo 40 giorni con il bastone . Glie lo avevano tirato lontano . [ @user ] <eos>
e mentre @user continua a girare film per l' Italia per #primogiornodiscuola e #labuonascuola http://t.co/1teE89GFeW <eos>
Greta e Vanessa : “ Mai minacciate di morte durante la prigionia . Si vede che non avevano Facebook . [ CONTINUA su http://t.co/oDPUtxTqU7 ] <eos>
@user c' era anche Barca con lui in elicottero ! Ahahahahah <eos>
Per Mario Monti , istruzioni per parlare a il telefono con Bossi : 1 ) No , quello non è il rumore di fondo , è Bossi che parla . <eos>
Passare da Berlusconi a Mario Monti è un salto troppo grosso . Ci vorrebbe almeno un governo di transizione presieduto da Checco Zalone <eos>
Arrestato Salah : era rimasto nascosto per mesi in un appartamento . Poi ha messo su un disco di Fedez . [ @user ] <eos>
Stamattina andando a il lavoro in il traffico ho già usato i due santi nuovi . [ @user ] <eos>
Il mio appello a il Dr . Luccisano di venire a discutere de #labuonascuola in la mia scuola non é ancora stato accolto . Troppo impegnato ? <eos>
Sto leggendo da un' ora e sono a 33 / 136 pagine di #labuonascuola . Potrò contare su il fattore #buonavolontà a il momento di la valutazione ? <eos>
Abolire senato : riempito per legge con delinquenti #416ter : fatto regalo a mafie e politici . Ora #labuonascuola : professori riina e soci ? <eos>
@user caro Presidente le dispiace illuminar ci su l' uscita di le graduatorie docenti a il csa di firenze # la buona scuola dove è ? # <eos>
Bersani a il gruppo sintetizza la linea rispetto a il governo monti : o si va a messa o si sta a casa . Noi andiamo a messa per il bene di l' italia <eos>
@user Si è già assistito a Porta a Porta a la simulazione di un governo Monti con ministri La Russa e Bindi . Aberrazione audiovisiva . <eos>
#serviziopubblico Grazie a #Renzi e #Grillo sono arrivato a il record di ascolto di trasm politiche in gli ultimi tempi ... ben 7 ' di dialoghi ! <eos>
RT @user : Uscire da la stanza in pigiama e trovar si davanti sconosciuti che ti fissano . Cos' è ? Non avete mai visto un pigiama co… <eos>
Gelmini , brunetta , sacconi , rotondi , gli ex an uscirebbero da il pdl in caso governo monti , il solito culo di b che se ne libererebbe finalmente ! <eos>
S&P ha declassato Mario Monti da Premier a Badante #declassaggi <eos>
Giovane muore in discoteca a causa di una roccia . Aveva provato a metter la sotto la lingua . [ @user ] <eos>
la buona scuola di renzi ha avuto la sua apoteosi in liguria con la beffa di i contributi per i progetti <eos>
@user La buona scuola sono anche edifici che non crollano in testa a gli studenti , lavagne e banchi decenti #grazie <eos>
Mattarella stasera parlerà per la prima volta a gli italiani . Hanno trovato l’ interruttore . [ Il meglio di il 2015 , su https://t.co/oDPUtx2DvV ] <eos>
Il Parlamento fa a pezzi la #manovra di il Governo #Monti . Le agenzie di rating di gli hashtag lo declassano da #rimontiamo in #rimontato . <eos>
L' arcivescovo pedofilo rischia pene da i 6 a i 7 anni . Ma in il dubbio spiegate gli bene il senso di la frase . [ @user ] <eos>
@user1 era logico che ogni anno la scuola iniziasse in questo modo catastrofico anche con @user2 #labuonascuola <eos>
In Italia si muore come mosche a colpi di neutrini . #labuonascuola #exministri #vitalizi #italia5stelle #scuola http://t.co/KgYGZtLU6U <eos>
In gli ultimi anni la dinamica di i polo di attrazione è stata sempre più caratterizzata da l' emergere di una crescente concorrenza che si è progressivamente spostata da le singole imprese a i sistemi economici e territoriali , determinando l' esigenza di una riconsiderazione di i rapporti esistenti tra soggetti produttivi e ambiente in cui questi operano . <eos>
Quest' ultimo è funzione di variabili strutturali tra cui le istituzioni , i settori produttivi , il mix pubblico privato , le risorse umane e naturali , le infrastrutture , le radici culturali che si modificano in genere attraverso processi di lungo periodo , ma che recentemente hanno mostrato una forte accelerazione , incalzati da eventi imprevedibili quali la fine di la guerra fredda , a livello mondiale , e l' avviato processo di trasformazione di le istituzioni , in Italia . <eos>
Il tesoro mette su il mercato il 51% a 2 lire per azione . <eos>
Il 27 giugno l' Ina sbarcherà su il mercato con un' offerta pubblica di vendita che oscillerà tra i 4.488 e i 5.508 miliardi . <eos>
La quota di azioni riservata a il mercato statunitense è ancora top secret e dipenderà ovviamente da gli umori di il mercato a la vigilia di l' Opv . <eos>
In il corso di l' Opv potrà essere acquistato a il massimo lo 0,5% di il capitale sociale ( limite che sale a il 2% per i collocamenti privati riservati a investitori istituzionali ) mentre il tetto a il possesso azionario sarà di il 5% , ovvero più alto di quello stabilito per Credit e Comit fissato a il 3% . <eos>
Dopo lo scatto messo a segno in aprile , la produzione industriale in maggio è tornata su i livelli di il bimestre febbraio - marzo . <eos>
Rispetto ad aprile , infatti , l' indice depurato da i fattori stagionali è sceso in il mese corrente di l' 1,1% , portando si a quota 96,2 da 97,3 ( base 1990-equ-100 ) . <eos>
Roma - è deciso : il catasto passerà il testimone a i liberi professionisti per quanto riguarda l' attribuzione di la rendita di gli immobili . <eos>
Le denunce redatte da il tecnico dovranno essere presentate su floppy disk - a partire da la data che verrà stabilita con un apposito provvedimento di il direttore generale di il dipartimento di il territorio - in base a il programma fornito direttamente da l' amministrazione a gli ordini professionali . <eos>
E dovranno riportare per ogni unità urbana anche i dati di superficie espressi in metri quadri in conformità a le istruzioni che saranno fornite in seguito , poiché questo sarà in futuro il parametro in base a il quale sarà decretato l' esborso di il contribuente a il posto di i < vani utili > che andranno in soffitta . <eos>
Ma se l' abolizione di registri e partitari potrà consentire la consultazione per via telematica di tutti i dati relativi a gli immobili , resta però un dato negativo : l' aumento di le spese per la compilazione di le dichiarazioni da presentare a l' ufficio tecnico erariale a causa di la parcella da pagare a i liberi professionisti . <eos>
Il discorso di replica a il presidente di la Confindustria sarà affidato come di consueto a il ministro di l' industria il leghista Vito Gnutti ma non è escluso un saluto estemporaneo di Silvio Berlusconi . <eos>
Queste cifre portano a 1.393 miliardi il surplus di il primo bimestre di il novantaquattro a fronte di quello di 2.226 di lo stesso periodo di il 1993 . <eos>
Più in generale , è evidente come manchi ancora in Italia una chiara politica unitaria di informazione , sicurezza e controspionaggio , per la grave debolezza istituzionale di il Cesis che non ha alcuna reale autorità su le due branche operative di cui pure è nominalmente responsabile il presidente di il consiglio . <eos>
Su il risveglio di le formazioni extraparlamentari ecco i numeri forniti da il prefetto : 12.114 persone censite , in 570 sedi , per l' arcipelago di sigle che va da l' autonomia operaia a gli anarchici ; l' estremismo di destra , suddiviso in tre tronconi , è di < alcune centinaia di elementi rissosi e propensi a la violenza > . <eos>
Su il risveglio di le formazioni extraparlamentari ecco i numeri forniti da il prefetto : 12.114 persone censite , in 570 sedi , per l' arcipelago di sigle che va da l' autonomia operaia a gli anarchici ; l' estremismo di destra , suddiviso in tre tronconi , è di < alcune centinaia di elementi rissosi e propensi a la violenza > . <eos>
Di ordine pubblico se ne parlerà oggi per la prima volta in il nuovo parlamento dove il ministro è chiamato a rispondere a diverse interrogazioni provenienti da maggioranza e opposizione . <eos>
In un carnet di appunti che il ministro ha inviato a palazzo Chigi , magari in vista di il prossimo documento di programmazione , c' è un nutrito elenco di interventi a breve e medio termine da considerare solo < come direzione di marcia > precisa Costa . <eos>
Una riflessione responsabile non deve mettere in discussione l' indirizzo politico in la lotta contro la mafia , né deve aprire speranze in i cuori di i capi mafia . <eos>
E poiché anche le opposizioni hanno fermezza d' intenti è possibile guardare a il problema con spirito costruttivo . <eos>
Naturalmente tutti sono consapevoli che lo strumento è delicatissimo , perché si tratta pur sempre di ex criminali con una loro particolare concezione di i rapporti con le istituzioni e con la giustizia . <eos>
E a giudizio pure Umberto Bossi , leader di la Lega Nord salita a il governo dopo il ribaltone di il 27 marzo , e il suo segretario organizzativo Alessandro Patelli , candidato a le prossime elezioni europee . <eos>
Così ha deciso ieri il giudice Italo Ghitti , ordinando il rinvio a giudizio di 32 imputati eccellenti accusati a vario titolo di violazione di la legge su il finanziamento pubblico di i partiti appropriazione indebita e falso in bilancio . <eos>
In l' aula di il processo potrebbe comparire invece , in qualità di testimone , il senatore Gianfranco Miglio , protagonista di una clamorosa rottura con il segretario di la Lega Nord , Umberto Bossi , rinviato a giudizio per i 200 milioni consegnati da Sama a l' ex cassiere di il carroccio Alessandro Patelli in il marzo novantadue . <eos>
A nome di Forza Italia , Alessio Gorla , responsabile per la comunicazione , risponde : < abbiamo aderito a una proposta formulata da Fininvest quella che poi Forza Italia inviò via fax ad altre forze politiche ndr a tutte le liste partecipanti a la competizione elettorale > . <eos>
A nome di Forza Italia , Alessio Gorla , responsabile per la comunicazione , risponde : < abbiamo aderito a una proposta formulata da Fininvest ( quella che poi Forza Italia inviò via fax ad altre forze politiche , ndr ) a tutte le liste partecipanti a la competizione elettorale > . <eos>
E la Fininvest , a sua volta , ribadisce di aver scrupolosamente osservato la legge , formulando un' offerta a tutti i partiti , pubblicandola la a pagamento su diversi quotidiani e praticando la parità di condizioni prescritta da la legge e da il regolamento di il garante a i partiti aderenti , e cioè Forza Italia , Alleanza Nazionale e Partito Popolare . <eos>
La perizia su il corpo di l' ex direttore di le partecipazioni statali Sergio Castellari procede a piccoli passi ma sembra ora puntare in modo più convinto verso l' omicidio . <eos>
Tracce di terreno argilloso , lo stesso trattenuto da i risvolti di i pantaloni , indicherebbero inoltre che la pistola cadde in terra dopo lo sparo . <eos>
( da il nostro corrispondente ) Washington - il ministro di gli esteri italiano Antonio Martino rientra questa mattina a Roma dopo la sua prima missione ufficiale in gli Stati Uniti e quando riferirà a il governo e a il presidente di il consiglio Silvio Berlusconi l' esito di la sua visita potrà affermare con sicurezza di aver raggiunto il primo di i suoi obiettivi importanti , quello cioè di rassicurare i principali interlocutori stranieri di la responsabilità e disponibilità di il nuovo corso politico italiano . <eos>
Il ministro italiano ha raccolto prima di tutto un successo personale , ha spiegato in inglese perfetto a i suoi interlocutori gli obiettivi politici di il nuovo governo , la situazione politica italiana , e soprattutto ha cercato di eliminare le preoccupazioni che si erano registrate in gli Stati Uniti per la presenza di elementi di l' estrema destra in il nuovo governo . <eos>
Il ministro italiano ha raccolto prima di tutto un successo personale , ha spiegato in inglese perfetto a i suoi interlocutori gli obiettivi politici di il nuovo governo , la situazione politica italiana , e soprattutto ha cercato di eliminare le preoccupazioni che si erano registrate in gli Stati Uniti per la presenza di elementi di l' estrema destra in il nuovo governo . <eos>
In mattinata , durante un incontro con Lester Pollack , presidente di le organizzazioni israelitiche americane , Martino ha dato un' anticipazione su uno degli argomenti che saranno trattati proprio a le riunioni annuali di il gruppo di i sette di Napoli , la volontà italiana cioè di chiedere a i paesi arabi di sospendere immediatamente l' embargo economico che ancora vige in alcuni casi in i confronti di Israele : <eos>
Per ciò che riguarda la questione di la presenza di elementi di Alleanza Nazionale in il nuovo governo e di il rischio che secondo alcuni media americani questo potrebbe comportare per gli sviluppi politici in Italia , Martino ha spiegato che sarà proprio la struttura stessa di il nuovo sistema elettorale e di il nuovo sistema politico ad impedire e ad evitare il rischio di rigurgiti estremisti . <eos>
Durante una conferenza stampa Martino ha anche affrontato la questione di l' apparente sfiducia che sembrano dare in questi giorni i mercati internazionali a la borsa italiana . <eos>
Fino a qualche ora prima , infatti , la Russia di Eltsin sembrava decisa a non mollare , nonostante la lunga serie di no collezionati in le scorse settimane in le capitali occidentali , a insistere su la dottrina di la concertazione , in parole povere su una riedizione di Yalta , che le riconoscesse in modo più o meno implicito un diritto di veto su le decisioni Nato . <eos>
Presa in mezzo tra due opposte esigenze quella di non umiliare una Russia ipersuscettibile e da i nervi nazionalistici scoperti e quella di non allarmare anzi di rassicurare i suoi ex satelliti di l' Est che da la Nato vorrebbero una garanzia di sicurezza per l' appunto come polizza anti rischio russo , si ritrovava però costretta a un gioco di difficili equilibrismi . <eos>
Che comunque non le impediva - come hanno fatto ieri i sedici ministri di la difesa riuniti a Bruxelles , con Cesare Previti a il suo debutto su la scena atlantica - di porre alcuni punti fermi e non negoziabili : il no a il riconoscimento a Mosca di un diritto di veto su le proprie decisioni , compresa la futura adesione di i paesi di l' Est , e il no a la firma di un accordo o un protocollo separato su i propri rapporti con la Russia . <eos>
< finora soltanto gli Stati Uniti hanno trattato con Mosca di questi problemi . <eos>
Lo ha fatto ieri il presidente , Nelson Mandela , davanti a il parlamento e a il senato riuniti in seduta congiunta a Città Del Capo . <eos>
Ma è anche la base su la quale è stato costruito l' accordo politico che probabilmente eviterà a il Sudafrica un destino simile a quello di quasi tutti gli altri paesi di il continente , a la fine di il colonialismo . <eos>
Condannati a l' ergastolo in gli Usa i terroristi di il World Trade Center . <eos>
( nostro servizio ) New York - condanne a vita : la pena inflitta in primo grado per l' attentato a il World Trade Center ha rispettato le richieste di il pubblico ministero < spedir li per sempre dietro le sbarre > e ha inflitto 240 anni di carcere ciascuno a tre di i quattro imputati riconosciuti colpevoli , lo scorso 26 febbraio , di il più grave atto di terrorismo in la recente storia americana ( per il quarto la sentenza con la stessa pena era attesa in tarda serata ) . <eos>
tra le macerie persero la vita sei persone e altre mille rimasero ferite , il cuore finanziario di la città tremò e una delle due torri gemelle di il World Trade Center rimase chiusa per settimane con danni per centinaia di milioni di dollari . <eos>
Il suo Arresto , anche per aver collaborato a la preparazione di la bomba , fu seguito da la cattura di Ayyad , un chimico , finito a la sbarra per aver ordinato le sostanze utilizzate nel fabbricare l' esplosivo e per esser si incaricato di fare da portavoce con la stampa , rivendicando l' attentato come risposta a l' aiuto dato da gli Stati Uniti a Israele . <eos>
I combattimenti sono proseguiti in varie zone di il paese , soprattutto a Sud , mentre la capitale è stata cannoneggiata da i ribelli di il fronte patriottico proprio mentre l' emissario di l' Onu incontrava alcuni rappresentanti di l' esercito regolare . <eos>
Il fatto che gli scontri proseguano seppure con minore intensità ha impedito ancora una volta a gli operatori umanitari di far arrivare viveri e medicinali a le circa quindicimila persone che vivono sotto la protezione di l' Onu in la capitale . <eos>
I leader di le due fazioni non hanno risposto in via ufficiale a l' appello rivolto loro da l' inviato Onu affinché la tregua , che sarebbe dovuta scadere a le 16 ora italiana di ieri , fosse prorogata di un giorno per consentire a l' inviato di l' Onu di ultimare i suoi colloqui con i rappresentanti di il governo . <eos>
con i due sacerdoti è rientrata in Italia anche una famiglia di ruandesi che vive da anni vicino Viterbo : erano tornati in Ruanda per cercare di trarre in salvo i loro familiari , ma hanno trovato solo distruzione e morte . <eos>
Ma le indicazioni di M3 si proiettano su l' inflazione futura , lungo un orizzonte indicato convenzionalmente in due anni . <eos>
Ciò non impedirà invece l' abbassamento di i tassi di mercato già avviato in le ultime due settimane che viene visto da Francoforte come possibile coadiuvante a l' addomesticamento di M3 . <eos>
Il problema è che questa credibilità si distribuisce attualmente in direzioni intermittenti , come un faro che ogni tanto cambiasse posizione : da una parte contenendo i tassi a lungo termine ( previsori di l' inflazione ) , dall' altra dando corpo a il significato intimidatorio di M3 ( che lo stesso Tietmeyer continua a definire < ancora di la politica monetaria tedesca > ) e quindi alzando i tassi a lunga . <eos>
La combinazione di i due effetti può infatti sorprendere , ma offre a la Bundesbank spazi di inintelleggibilità ( si potrebbe dire un " effetto incredibilità " , cioè di sorpresa ) che essa sta cercando di usare con profitto a i fini di la stabilità monetaria . <eos>
La banca mondiale si è impegnata a raccogliere presso 40 paesi donatori 2,7 miliardi di dollari in cinque anni . <eos>
Secondo i dati resi noti ieri da l' ufficio federale di statistica di Wiesbaden , l' attivo commerciale tedesco di il mese di marzo ha raggiunto 7,4 miliardi di marchi , portando così a 19 miliardi il surplus di la Germania in il primo trimestre 1994 . <eos>
Le importazioni sono salite invece a 53,8 miliardi di marchi , con un incremento di il 19,7% rispetto a febbraio e di il 10,4% rispetto a marzo 1993 . <eos>
Infatti , secondo l' istituto Diw di Berlino , in il primo trimestre 1994 il Pil tedesco occidentale risulta aumentato per la prima volta da un anno a questa parte , ed esattamente di l' 1,9% rispetto a i primi tre mesi 1993 . <eos>
I negoziatori di i due paesi hanno annunciato che i colloqui " informali " in corso da giovedì scorso in la capitale Usa hanno portato a l' alba di martedì a il compromesso che dovrebbe chiarire una volta per tutte la definizione di i criteri oggettivi per misurare l' apertura di il mercato giapponese . <eos>
Già in il pomeriggio di ieri i responsabili di i negoziati in quattro settori specifici inclusi in le trattative ( apparati medicali , telecomunicazioni , assicurazioni , auto e loro componenti ) sono tornati a riunir si per preparare il terreno ad un probabile incontro di i rappresentanti commerciali di i due governi a Parigi , a margine di i prossimi incontri di l' Ocse di l' 8 giugno . <eos>
Il biglietto verde ha ripreso quota anche in i confronti di le valute europee , assestando si a metà giornata a 1,6549 marchi e 1,594 lire rispetto a i 1,6490 marchi e 1,591 lire di inizio contrattazioni . <eos>
L' indice Dow Jones è arrivato ieri pomeriggio a quota 3,755 , in rialzo di 13 punti mentre il prezzo di i titoli trentennali è aumentato di quasi un dollaro a quota 86,75 dollari . <eos>
L' indice Dow Jones è arrivato ieri pomeriggio a quota 3,755 , in rialzo di 13 punti mentre il prezzo di i titoli trentennali è aumentato di quasi un dollaro a quota 86,75 dollari . <eos>
Un esempio di questo tipo di accordo è quello siglato in il 1990 su i semiconduttori , che fissava come obiettivo un aumento di la quota di mercato di i " microchip " esteri su il mercato nipponico sino a il 20% . <eos>
La nuova intesa stabilisce invece che i criteri prescelti per misurare i progressi in l' apertura di un determinato settore saranno utilizzati in il loro insieme come semplici indicatori . <eos>
Per raggiungere l' obiettivo , l' enfasi viene posta su un netto miglioramento di l' educazione in le scuole secondarie per fare da cerniera con un sistema universitario considerato di altissima qualità . <eos>
In il settore di l' educazione il governo prevede 300 milioni di sterline di investimenti su tre anni ( 750 miliardi di lire ) con l' obiettivo tra l' altro di riqualificare gli insegnanti migliorare la qualità di le prove di esame e aumentare nettamente di il 30% entro il 1996/97 il numero di gli studenti che frequentano la scuola secondaria . <eos>
Le strutture di consulenza aziendale svolgeranno inoltre un ruolo anche in il settore di la ricerca , attraverso la figura di consiglieri tecnologici . <eos>
Su il fronte di il commercio , il governo si è impegnato ad attrarre ulteriori capitali da l' estero , ad aumentare la copertura assicurativa a gli esportatori , ad accrescere la consulenza a le aziende in il campo di l' export e a vigilare che , su il piano internazionale , vengano rispettate con rigore le regole di la concorrenza . <eos>
In questo quadro , l' aver assistito in i mesi scorsi a un irrigidimento di le posizioni tra Stati Uniti e Giappone non ha sortito altro effetto se non quello di acuire le tensioni internazionali e di creare una situazione di estrema incertezza anche per quanto riguarda i rapporti con l' Europa . <eos>
Una politica che ha creato il successo economico di il Giappone di gli anni 80 , ma che si è ripercosso negativamente non appena il sistema è entrato in crisi con il calo di i consumi interni . <eos>
Anche i trasferimenti da il governo centrale a quelli locali finiscono poi in massima parte in spese di personale , mentre la spesa per le pensioni ha stretti legami con salari e stipendi . <eos>
Il Governo insomma , assiso a il tavolo negoziale con sindacati e imprenditori , comincia a dare l' esempio in casa propria . <eos>
Perché mai dovrebbero essere i dipendenti pubblici a essere spinti , come pattuglie suicide , a l' avanguardia di il rigore ? <eos>
La vera sfida che sta di fronte a la classe politica attuale è la costruzione di lo stato , che non è stato possibile realizzare per una serie di fatti che hanno caratterizzato la vita di la nostra repubblica da il 1945 a oggi . <eos>
Da questa supposta illegittimità , è nata la confusione , accettata da la maggioranza per < tener buona > la minoranza , tra governo e opposizione , che ha distorto i meccanismi istituzionali di il paese , e che ha parimenti confuso i meriti e i demeriti di quanto accaduto di bene e di male da trent' anni a oggi . <eos>
Occorre riaffermare il primato di coloro che debbono risolvere i problemi , in il quadro di pochi principi su i quali tutti concordano , su le migliaia di leggi che fatte da altri uomini minuziosamente pretenderebbero di tutto prevedere e risolvere imponendo da l' esterno idee e Ricette che ovunque hanno fallito e quasi sempre hanno anche creato disordine e corruzione . <eos>
Ne deriverebbe l' accennato peggioramento di il saldo a il netto di gli interessi ( questi ultimi stimati in circa 170 mila miliardi ) che , a sua volta , renderebbe ancora più difficile ricondurre in il novantacinque il bilancio di lo stato su la via di la virtù . <eos>
dopo il primo shock petrolifero , gli altri paesi hanno capito che occorreva riportare a il più presto il bilancio in equilibrio aumentando la pressione fiscale . <eos>
Quelli per investimento , che avrebbero permesso di migliorare efficienza e infrastrutture , sono invece calati da il 4,6 a il 4,4% di il prodotto , dopo aver sfiorato il 6% a metà di gli anni 80 . <eos>
A l' interno di le spese correnti , quelle per prestazioni sociali sono cresciute da il 14,1 a il 19,1% di il Pil . <eos>
L' Italia unita in la sua gente e in la sua anima guarda oggi a l' avvenire con la luce di la sua civiltà che guida il mondo su la via di il progresso e di la giustizia . <eos>
Vi è coinvolto l' intero corpo elettorale ( 48 milioni ) e il risultato inoltre servirà a i partiti che però non devono dimenticare che per definizione le europee sono elezioni di secondo ordine con un tasso di astensionismo generalmente più elevato che in le politiche quale verifica in positivo o in negativo di i nuovi rapporti di forze emersi il 27 marzo . <eos>
Ad esempio la Forza che è arrivata prima ( il polo di destra ) ha speso in media per un seggio di deputato un numero di voti ( 48.947 ) minore di quello di la forza arrivata seconda ( il polo di sinistra : 62.182 ) e assai minore di quello di la forza arrivata terza ( il polo di centro : 131.831 ) . <eos>
Scomponendo il Polo vincente in le sue tre componenti ( Fi , An , Lega ) , si rileva che l' effetto maggioritario , cioè la traduzione di i voti in un numero moltiplicato di seggi non si riverbera a lo stesso modo in le singole componenti Fi An Lega . <eos>
Per il gioco di le candidature assegnate a tavolino in i vari collegi a l' una o a l' altra forza ( grosso modo due terzi in quota a la Lega e un terzo in quota a FI ) , il risultato maggioritario non si è poi distribuito su la base di i rispettivi pesi ipotizzati in apertura di campagna elettorale ed è venuto a favorire i candidati Lega e An , e per contro a danneggiare i candidati FI . <eos>
Ed è ancora più palese se si dovesse per ipotesi ricalcolare il numero di i seggi spettante a i tre partiti su la base di la vecchia legge proporzionale . <eos>
A esempio , le < autostrade informatiche > determineranno in gli Stati Uniti una riduzione in i trasporti di circa il 20% , con conseguente riduzione di l' inquinamento . <eos>
Qui però occorrerebbe approfondire le analisi per chiarire una contraddizione curiosa : la maggior parte di le indagini compiute a l' estero su questo tema prova che , dopo un periodo d' assestamento , le zone a traffico limitato favoriscono il commercio . <eos>
Leggo , su il Sole 24 ore di il 17 maggio a l' interno di la rubrica di prima pagina cronaca politica la seguente frase : < il governo dovrà sostenere , attraverso l' avvocatura di stato , le tesi contrarie a quelle di la Fininvest > . <eos>
Assicuro inoltre , come di il resto abbiamo già spiegato in varie occasioni a le organizzazioni ecologiste , che lo sviluppo di il prodotto è a il livello di la migliore produzione di la Germania ( unico mercato che , a il momento , richiede questa tipologia di frigorifero ) . <eos>
- Luciano Cafagna , Gabriele De Rosa e Mario Pirani presentano oggi a Roma a le ore 18 ( Mayfair residence , Via Sicilia 183 ) il volume di Gian Lupo Osti e Ruggero Ranieri l' industria di stato da l' ascesa a il degrado . <eos>
- si tiene oggi a Torino a le ore 17 ( sede Banco Ambrosiano Veneto , Via Alfieri 6 ) il convegno < la nuova imprenditorialità : trasformar si per vincere > , promosso da Aidda , Associazione Imprenditrici Donne Dirigenti D' Azienda . <eos>
I Tassi di noleggio , ad esempio , variano da il 33 a il 56% di gli incassi a il botteghino mentre i prezzi di i biglietti oscillano tra 2,63 e 5,51 Ecu ( cioè tra 4.850 e 10.200 lire circa ) . <eos>
E le Majors Usa da qualche anno investono in l' esercizio in alcuni paesi europei Gran Bretagna e Germania . <eos>
Un risultato , non hanno mancato di sottolineare le reti concorrenti , ottenuto grazie a una forte impennata di l' affollamento , che in lo stesso periodo è cresciuto di il 20% su i primi tre mesi di l' anno precedente . <eos>
Ma in il primo trimestre novantaquattro il numero di spot trasmessi su le reti Rai è cresciuto di il 20% su l' anno precedente . <eos>
Il primo semestre si chiuderà con buoni risultati per la Sipra ? penso di sì . <eos>
In il primo semestre novantaquattro il fatturato televisivo di la Sipra , sempre a il netto di gli sconti , crescerà di il 7% su il gennaio giugno novantatre , consentendo a la concessionaria di incassare 60 miliardi in più dell' anno prima . <eos>
Publitalia si è presentata con listini abbattuti , in partenza , di il 25 per cento . <eos>
L' Associazione Nazionale Editoria Elettronica , che abbiamo di recente costituito in Italia , e che ho l' onore di presiedere , parla , in un rapporto di imminente pubblicazione , di una vera e propria guerra tra produttori internazionali per l' assalto a il mercato di le famiglie il più interessante a la lunga in termini di copie vendute e fatturati . <eos>
Soddisfatti , in particolar modo , i piccoli e medi editori per i quali il salone torinese rappresenta una vetrina insostituibile che , da la prossima edizione , potrebbe essere estesa ad altre zone d' Italia , con la creazione di salotti librari monotematici legati comunque a la rassegna torinese . <eos>
< per rendere più efficaci gli incontri - ha precisato il ministro - ogni volta discuteremo in modo approfondito di un singolo argomento > . <eos>
Ha acquisito importanti esperienze in il campo di l' alta velocità Fs ( partecipa tra l' altro a il consorzio Trevi che produce il treno veloce Etr 500 ) e di i treni a " pendolamento attivo " ( il pendolino , di il quale sarà presto su i binari la terza generazione ) . <eos>
Il Bollettino in questione , ovviamente , è quello su le quote latte , che l' Eima ( ex Aima ) ha distribuito a gli interessati su la base di i controlli a tappeto azienda per azienda . <eos>
Una vera e propria falcidia anche su i quantitativi assegnati , scesi a 9,58 milioni di tonnellate , contro i 12 milioni attribuiti inizialmente . <eos>
Un primato che affonda le radici in tempi remoti , in l' alto medioevo e in tutto il XIII e XIV secolo quando in Umbria si diffuse con la rapidità di un contagio il monachesimo . <eos>
San Francesco ha legato il suo nome in modo indissolubile ad Assisi , mentre Todi è stata la città di Jacopone . <eos>
Risulta al contrario in netta diminuzione l' attività produttiva di le industrie di la costruzione di mezzi di trasporto diversi da gli autoveicoli ( -17,9% ) , di gli apparecchi radio tv e per comunicazioni ( -11,1% ) , di i prodotti in metallo ( -9,6% ) e dell' editoria e stampa ( -6,7% ) . <eos>
Si tratta di un ennesimo colpo di freno a quel processo di liberalizzazione per benzine e gasoli che , iniziato in il novantauno con il passaggio da i prezzi amministrati a quelli sorvegliati , sembrava esser si concluso il 7 maggio scorso con il decreto ministeriale che impone a i rivenditori l' obbligo di esporre , appunto , i cosiddetti prezzi consigliati cui devono poi riferir si per eventuali sconti o incrementi dettati da le loro convenienze , in un clima di concorrenzialità . <eos>
Una concorrenza che , secondo l' autorità garante , è soltanto di facciata perché i prezzi imposti di un tempo , cacciati da la porta , stanno rientrando da la finestra attraverso i livelli indicati da le compagnie . <eos>
La segnalazione non ha un valore cogente , ma mette in guardia il governo su possibili future distorsioni di il mercato petrolifero . <eos>
Secondo fonti Klm , la compagnia potrà compiere con proprio personale - ha assunto per questo sei persone con contratto di lavoro a tempo parziale - queste operazioni da la seconda metà di giugno , appena sarà formalizzata l' ipotesi di intesa . <eos>
Secondo fonti Klm , la compagnia potrà compiere con proprio personale - ha assunto per questo sei persone con contratto di lavoro a tempo parziale - queste operazioni da la seconda metà di giugno , appena sarà formalizzata l' ipotesi di intesa . <eos>
Il gestore è stato condannato a una seconda multa da 115 milioni , per abuso di posizione dominante in i servizi di sicurezza . <eos>
Da il primo novembre dovrebbe essere introdotto a Fiumicino il sistema telematico Cute , a lungo richiesto da le compagnie , che solo così potranno accedere da i terminali di l' aeroporto direttamente a i computer centrali . <eos>
Genova - una società mista pubblici privati ; totale autofinanziamento di l' opera ; intervento allargato da l' impianto portuale vero e proprio a il risanamento di oltre un chilometro e mezzo di fascia costiera da difendere da l' erosione e da recuperare in chiave turistica . <eos>
sono questi tre elementi a conferire a il progetto di il porto turistico di Arenzano , in il ponente ligure , giunto in questi giorni a la stretta finale , e che prevede investimenti per 60 miliardi . <eos>
Indicazioni leggermente contrastanti , seppure sempre contraddistinte da il segno positivo , vengono da le cifre relative a il bimestre gennaio febbraio , in il senso che la crescita di le esportazioni è stata inferiore 10,3% a quella di le importazioni 15,9% in linea con quanto si era verificato in gennaio . <eos>
Per quanto riguarda l' andamento di gli scambi con i paesi Ue , in linea con le evidenze mercantili , è stato registrato un incremento di le importazioni generalizzato , con particolare rilevanza per quanto riguarda l' Irlanda 76,7% la Spagna 36,6% la Grecia 26,7% e la Gran Bretagna 25,6% . <eos>
L' Adf Elettronica parteciperà a la società mista con investimenti per circa mezzo milione di dollari . <eos>
La joint venture conta di vendere senza difficoltà la propria produzione su il mercato interno , dato che da poco in Bulgaria è diventato obbligatorio l' uso di i registratori di cassa con memoria fiscale e la domanda è enorme . <eos>
Lo ha annunciato in i giorni scorsi il console generale di la Repubblica Popolare di Cina , Guo Shizong , in occasione di un incontro di gli operatori italiani con una delegazione di la provincia di lo Hebei . <eos>
A la fine di il novantatre erano già state costituite oltre mille imprese gestite in joint venture , in cooperazione o solo con capitali stranieri . <eos>
Tutto è saltato per aria , persino a il comune di il capoluogo : una giunta costituita tra le vecchie forze politiche non ha retto più di qualche settimana e il prefetto ha inviato un commissario straordinario . <eos>
Persino il cimitero cittadino non è agibile , se non a giorni alterni , a causa di la mancanza di guardiani , tutti spostati dietro più confortevoli scrivanie a il municipio . <eos>
Eppure , un Progetto di valorizzazione di una pineta vasta ben 800 ettari ( Is Arenas , a sud di il capoluogo ) , su la quale un gruppo di imprenditori intende investire 500 miliardi di lire in dieci anni per realizzare un importante complesso ricettivo , è bloccato da anni a causa di le contestazioni di uno sparuto gruppo di ambientalisti . <eos>
E così il 22 febbraio di il 1982 furono consegnati i lavori di il primo lotto di il porticciolo , per un importo di 2,3 miliardi a totale carico di l' amministrazione regionale . <eos>
Il vertice è stato peraltro preceduto da le polemiche e da le minacce di agitazioni in seguito a le decisioni di i giorni scorsi di la corte di i conti di " stoppare " il pagamento di l' indennità di vacanza contrattuale ( 20 mila lire medie mensili ) : i giudici contabili hanno , infatti , chiesto un supplemento di informazioni a il governo in merito a la copertura finanziaria . <eos>
E questo è stato uno di i primi temi in discussione ; secondo quanto riferiscono i sindacati , Urbani si è dichiarato ottimista su la possibilità di fornire a la corte di i conti le obiezioni in tempi brevi . <eos>
C' è melina però da il ministro di i trasporti , Publio Fiori , il quale rinvia da un giorno a l' altro il verdetto che ha detto di voler esprimere su il piano . <eos>
A favore di il piano Schisano è invece l' Assoutenti : < dopo che i vertici politici e aziendali di il passato si sono nascosti dietro un dito per anni , finalmente c' è qualcuno che dice la verità a il vertice di l' Alitalia e che sembra intenzionato ad agire con serietà > . <eos>
Altre misure di risparmio deriverebbero da l' aumento di le ore di utilizzo di gli aerei : si passerebbe subito da le 6 e mezzo a le sette ore giornaliere successivamente a otto e quindi a nove . <eos>
Secondo fonti sindacali , di i 2.850 cassintegrati avrebbero partecipato a il voto tra le 400 e le 420 unità . <eos>
La Protesta , insistono le organizzazioni di categoria , è contro il piano di riorganizzazione che , < cominciato in il 1986 , è arrivato a il nocciolo evidenziando tagli e risparmi ma senza alcun progetto di sviluppo > . <eos>
Il 31 maggio toccherà , invece , a i macchinisti , aderenti a il coordinamento di i macchinisti uniti , di la sede compartimentale di Milano che si fermeranno da le 9 a le 16 : lo sciopero interesserà anche le Ferrovie Nord Milano . <eos>
Gli appalti sono fermi da oltre un anno , mentre la legge è entrata in vigore il 6 marzo : lo " sciopero di la firma " di gli amministratori nasce in il corso di il novantatre da il terrore di finire davanti a i magistrati . <eos>
Ma ha l' indiscutibile merito di aver affrontato in modo globale il problema di le regole per gli appalti , dopo 130 anni di interventi speciali derogatori eccezionali . <eos>
A confermare la delicatezza di la questione c' è la sarabanda di iniziative , valutazioni , tavole rotonde che provengono in questi giorni da imprese sindacati ordini professionali . <eos>
La lega di le cooperative non si distanzia da l' Ance per il tipo di proposte , ma il tono è più moderato . <eos>
Così l' industria italiana di le piastrelle in ceramica ha risposto in il 1993 a il forte calo di gli acquisti a livello nazionale . <eos>
Di segno opposto i risultati ottenuti in il novantatre su il mercato interno . <eos>
Le pessimistiche previsioni formulate a metà di lo scorso anno sono state ritoccate verso il basso : si parla di un calo di le quantità vendute superiore a il 5% , che sale però a il 12% se si considera che una quota consistente di piastrelle acquistate su il mercato nazionale da società commerciali è stata da queste rivenduta a l' estero non trovando sbocchi in Italia . <eos>
Esiste in molti paesi europei , soprattutto in Francia : compagnie assicurative francesi sono infatti già pronte a entrare in il mercato , mentre quelle italiane lamentano difficoltà . <eos>
Competenze comunali - l' articolo 15 ha trasferito da la giunta a il consiglio comunale alcune competenze tra cui quella di approvare i progetti di un' opera . <eos>
Sono obbligate a il pagamento di il diritto 1994 tutte le imprese iscritte in il registro ditte a il star1 gennaio scorso e quelle iscritte anche per un solo giorno in il corso di il 1994 . <eos>
Sono obbligate a il pagamento di il diritto 1994 tutte le imprese iscritte in il registro ditte a il star1 gennaio scorso e quelle iscritte anche per un solo giorno in il corso di il 1994 . <eos>
Le imprese iscritte successivamente a la data di stampa di il bollettino ( che varia da Camera a Camera , ma in genere è stata effettuata in l' aprile 1994 ) effettueranno il versamento soltanto con il bollettino 1995 ; pertanto , le imprese iscritte da aprile a dicembre 1994 verseranno con il bollettino 1995 anche il diritto camerale di competenza 1994 . <eos>
Il bollettino viene spedito a le imprese per posta ordinaria . <eos>
2 ) l' importo totale da versare , che comprende non solo l' importo base di il 1994 , ma anche , eventualmente , le seguenti somme : la soprattassa per il ritardato pagamento di il diritto 1993 ; la somma integrativa in seguito a l' aumento di capitale deliberato in il 1993 o di trasformazione di natura giuridica ; il diritto camerale 1993 dovuto da le imprese iscritte in il corso di quell anno , ma dopo la stampa di il bollettino . <eos>
Il diritto camerale , in misura fissa per le ditte individuali e le società personali e in misura rapportata a il capitale sociale per le società di capitali , è stato istituito da la legge 26 febbraio 1982 , numero 51 , e più volte modificato in l' entità e in i criteri di applicazione . <eos>
Se la società ha il diritto di pretendere da l' impresa pubblicità di i loro atti e trasparenza , l' impresa ha il diritto di ricevere da lo stato servizi efficienti e non solo di contribuire a le finanze pubbliche attraverso il prelievo fiscale > . <eos>
< lo scopo principale - spiega il segretario di il collegio di i ragionieri di Salerno , Luigi Di Maio - è quello di avere un unico indirizzo per quanto riguarda il deposito di il bilancio , in il senso che le società di capitale depositano presso la Camera di commercio per la cancelleria commerciale e per il Busarl . <eos>
Discorso a parte va fatto per il momento per le società cooperative > . <eos>
< lo ripetiamo - prosegue Di Maio - , il fine è quello di dare un indirizzo univoco senza voler interferire su le scelte professionali di gli interessati , e non deve essere recepito in modo esaustivo di tutte le problematiche che le singole aziende si trovano ad affrontare per assolvere il dettato di la legge > . <eos>
Partecipano commercialisti , ragionieri e amministratori di società di capitali , a le prese con il deposito di i bilanci . <eos>
Condizioni per l' agevolazione - la parziale detassazione di gli utili spetta a condizione che : a ) il reddito di impresa di il periodo di imposta per il quale si intende fruire di l' agevolazione ecceda di almeno il 15 per cento il reddito di impresa dichiarato per il periodo di imposta precedente ; b ) l' ammontare di gli investimenti innovativi effettuati in il territorio di lo stato in il periodo di imposta cui la dichiarazione si riferisce superi la somma di il maggior reddito dichiarato e di l' ammontare di gli ammortamenti deducibili effettuati in il periodo . <eos>
Vengono individuati alcuni casi in cui l' agevolazione non spetta : caso in cui l' esercizio 1993 sia stato il primo d' attività ; casi in cui ( a i fini Ilor ) in il 1992 la società abbia fruito di la esclusione da l' Ilor per effetto di l' articolo 115 / bis di il testo unico . <eos>
È probabile che le imprese titolari di immobili di rilievo perdano automaticamente il beneficio di la detassazione a i fini Ilor per effetto di la deduzione spettante su gli immobili decreto legislativo 504/1992 articolo 17 comma 4 che lo scorso anno non esisteva . <eos>
Il Funzionario , arrestato ieri su richiesta di i sostituti procuratori Vito Monetti e Mario Morisani , è finito in carcere con l' accusa di concussione . <eos>
I primi undici appartengono , in le loro vesti di sottufficiali e ufficiali , a la guardia di finanza . <eos>
In il novero di gli inquisiti eccellenti , il direttore di l' ufficio Iva di Genova va ad affiancare il colonnello di le fiamme gialle Claudio Rinaldi , arrestato venerdì scorso , con l' accusa di aver ricevuto una " subtangente " di 20 milioni in l' ambito di una mazzetta di 200 milioni intascata da cinque marescialli , appartenenti a una squadra a i comandi di Rinaldi , quale corrispettivo per aver addomesticato alcune verifiche fiscali eseguite presso Italimpianti in l' autunno di il 1988 . <eos>
Anche se gli inquirenti smentiscono qualsiasi collegamento con le indagini relative a la Gdf e definiscono il caso Iva come il frutto isolato , almeno per il momento , di gli accertamenti effettuati presso la società impiantistica genovese , l' arresto di Addimandi ha certamente fatto registrare un ulteriore innalzamento di il livello di l' inchiesta , dopo l' impennata già messa a segno con l' ingresso di il colonnello Rinaldi in l' elenco di gli arrestati . <eos>
Le categorie sono state individuate con il Dm 1 aprile 1994 pubblicato su la gazzetta ufficiale di il 5 aprile n 78 ( si veda < Il Sole 24 Ore > di il 6 aprile ) su la base di il codice di attività indicato in la dichiarazione annuale Iva relativa a l' anno 1993 presentata il 15 marzo 1994 e i soggetti interessati debbono presentare gli elenchi clienti e fornitori ovvero soltanto l' elenco di i fornitori o quello di i clienti . <eos>
Gli elenchi vengono presentati separatamente da la dichiarazione Iva per la terza volta , a seguito di le modifiche introdotte da la legge 413/91 , mentre per il secondo anno consecutivo si usano gli stessi modelli approvati con Dm 12 dicembre 1992 ( in < gazzetta ufficiale > 15 dicembre 1992 n 294 ) . <eos>
Se il lavoratore dipendente assolve gli obblighi di dichiarazione di i propri redditi attraverso il sostituto di imposta - in pratica ha fatto ricorso a il modello 730/94 Irpef - anche il contributo per le prestazioni di il Servizio Sanitario Nazionale ( pari a il 5,4% fino a 40 milioni di lire e a il 4,6% fino a 100 milioni , riferiti a il 1993 ) dovuto per i < redditi diversi da lavoro subordinato > si deve sempre versare con il modello 10 / s ( Inps ) . <eos>
Carta che darà diritto a coloro che percepiscono la pensione minima a uno sconto di 7 mila lire 30 mila anziché 37 mila su l' acquisto di le tessere metro bus . <eos>
Quando , il 1 gennaio prossimo , i self service entreranno in funzione in tutte le circoscrizioni , i pensionati romani , infilando semplicemente il tesserino magnetico di i loro codici fiscali in gli sportelli automatizzati , potranno ottenere in tempo reale gli estratti conto di i contributi Inps , il duplicato di il modello 201 e il certificato di pensione , insieme ad altri dati di natura prettamente tributaria . <eos>
Il tutto , per la verità , era stato anticipato in gli scorsi mesi da l' allora ministro di la funzione pubblica Sabino Cassese . <eos>
Roma - la burocrazia non potrà più dare il via libera a progetti fantasma con la scusa di migliorare i servizi di la pubblica amministrazione . <eos>
Il controllo e la valutazione di i piani efficienza , in particolare , spetteranno esclusivamente a l' apposito comitato tecnico scientifico istituito da la legge di accompagnamento a la finanziaria a palazzo Vidoni . <eos>
Approvazione che sarà ufficializzata con apposito decreto di il presidente di il consiglio su proposta di il ministro di la funzione pubblica . <eos>
Roma - < fare entrare in funzione il giudice di pace a gli inizi di luglio si può ; a le carenze di la fase preparatoria si porrà rimedio poi , in corso d' opera > . <eos>
Innanzitutto perché , nota il consigliere De Marco , c' è stata difformità di valutazione da parte di i consigli giudiziari ( che dovevano proporre a il Csm una rosa di tre idonei per ogni sede ) . <eos>
< abbiamo svolto un' attività minuziosa - prosegue De Marco - perché , man mano che provvedevamo a le designazioni , siamo stati sommersi da una serie di reclami e lamentele da parte di aspiranti che volevano conoscere i motivi di la loro esclusione . <eos>
Uno dei problemi che si apriranno in futuro , secondo il presidente di la quarta commissione Csm , sarà la compatibilità di il giudice di pace con l' ipotizzata introduzione di il giudice unico di primo grado , che supera il discorso di le competenze ; mentre il giudice di pace si fonda su la separazione di funzioni per competenza . <eos>
Va peraltro detto che il Tar aveva annullato i decreti non per l' intrinseca illegittimità di il loro contenuto , ma proprio perché erano stati adottati provvedimenti amministrativi anziché una legge , per passare da il criterio di la rendita catastale basata su il reddito ordinariamente ritraibile a quello di il valore di l' immobile , calcolando poi il reddito in base a un tasso di rendimento annuo convenzionale . <eos>
Anche la Cassazione si adegua a la corte di giustizia europea in tema di tassa società . <eos>
L' articolo 3 , comma 19 , di il decreto legge 9 dicembre 1984 , n 853 ( convertito in legge 17 febbraio 1985 , n 17 ) che ha introdotto il tributo contrasta , infatti , con il diritto comunitario in quanto non vi è alcun riferimento fra il costo di il servizio fornito da lo stato e la tassa dovuta annualmente solo per la semplice esistenza in vita di la società per giunta in misura pari a quella richiesta per l' iscrizione . <eos>
La sentenza riveste particolare importanza in quanto è la prima occasione in la quale la suprema corte , nel dare attuazione a il Decisum di la corte comunitaria , conferma il recente orientamento assunto in proposito da molti giudici di merito tribunale di Genova prima sezione civile 24 marzo 1992 n 1081 giudice di il registro di le imprese presso il tribunale di Torino decreto 10 maggio 1993 . <eos>
Per il momento l' insegnamento anglosassone sembra viaggiare a una distanza siderale da i nostri timidi e goffi tentativi di creare una giustizia di pace . <eos>
Tuttavia ieri i due sistemi sono stati messi a confronto durante un convegno organizzato in l' ambito di la settimana di il diritto britannico per iniziativa di il British Council e di la facoltà di giurisprudenza di l' università di Milano . <eos>
Tuttavia ieri i due sistemi sono stati messi a confronto durante un convegno organizzato in l' ambito di la settimana di il diritto britannico , per iniziativa di il British Council e di la facoltà di giurisprudenza di l' università di Milano . <eos>
Decisioni dunque con un alto indice di gradimento , grazie anche a il prestigio che deriva a i giudici onorari da oltre seicento anni di rodaggio : la prima apparizione di l' ufficio risale a il 1361 . <eos>
Come è noto la cosiddetta < tassa annuale di le società > è rimasta in vigore da il 1985 decreto legge 19 dicembre 1984 n 853 fino a il 1992 , essendo stata poi abrogata da l' articolo 61 di il decreto legge 30 agosto 1993 , n 331 . <eos>
In considerazione di l' orientamento ormai consolidatosi in giurisprudenza , molti contribuenti stanno coltivando il contenzioso relativo a le imposte pagate da il 1985 a il 1991 , e per il residuo ammontare versato in il 1992 e non ancora rimborsato da l' ufficio di il registro di Roma in applicazione di l' articolo 61 di il decreto legge 331/93 . <eos>
La Spagna lo ha previsto in il suo ordinamento legislativo fin da il cinquantadue , in pieno regime franchista ; in Francia ha preso piede con le privatizzazioni con l' invito di la Cob - la Consob francese - a nominare un membro indipendente in i vertici di le società cedute da lo stato ; in gli Usa è ampiamente diffuso in i gruppi ad azionariato diffuso e codificato da la legislazione di alcuni stati ( è obbligatorio in California , facoltativo in lo stato di New York ) . <eos>
La Spagna lo ha previsto in il suo ordinamento legislativo fin da il cinquantadue , in pieno regime franchista ; in Francia ha preso piede con le privatizzazioni con l' invito di la Cob la Consob francese a nominare un membro indipendente in i vertici di le società cedute da lo stato ; in gli Usa è ampiamente diffuso in i gruppi ad azionariato diffuso e codificato da la legislazione di alcuni stati ( è obbligatorio in California , facoltativo in lo stato di New York ) . <eos>
In sostanza , posto per esempio che per assicurar si i posti in Cda concorrano tre liste , quella che ottiene più voti in assemblea si aggiudica la maggioranza di i consiglieri : a le altre due vengono quindi lasciati i posti rimanenti , che sono ripartiti tra loro pro quota . <eos>
Esso rappresenta uno sbarramento " a monte " , attraverso il quale il Tesoro vuol rendere molto più difficile il raggiungimento di il controllo di la società da parte di un gruppo di azionisti alleati tra loro ma non collegati in modo formale da patti o accordi espliciti . <eos>
E per capire la portata di questa clausola , tanto più se dovesse essere applicata anche in altre operazioni , basta pensare a come risulterebbero rivoluzionati , se essa fosse stata applicata , gli equilibri formatisi si in seno a la Comit o a il Credit . <eos>
Il governo propone in giugno a il mercato un conglomerato che ruota intorno a una cassaforte , la holding , con quasi trentamila miliardi di risorse investite in immobili e valori mobiliari e una raccolta premi che in il novantatre , comprendendo anche la quota di cessioni legali - destinata a scomparire in il bilancio novantaquattro - si è portata a 3/118 miliardi . <eos>
Passerà quindi a il mercato la maggioranza di quello che era il più antico ente pubblico italiano : l' Ina è infatti nata in il 1912 quando fu costituita proprio per garantire una presenza diretta di lo stato in il mercato assicurativo ; con l' obiettivo di giungere a una totale monopolizzazione di il ramo vita . <eos>
L' Assitalia , innanzitutto , controllata a il 92,7% dopo l' Opa lanciata da la holding per acquistar ne il 40% ancora diffuso su il mercato . <eos>
A fianco di l' Assitalia , l' Ina controlla il 40% di la Uniorias , l' unione italiana di riassicurazioni , da poco trasformato da ente pubblico in società per azioni ; la restante parte di il capitale è detenuta da assicurazioni private . <eos>
Ma , in il settore creditizio , la compagnia ha preferito la strada di gli accordi : dopo il fallimento di il progetto Ina - Bnl - Inps , l' ex ente pubblico ha stipulato in il novantadue un' intesa , di cui l' Antitrust ha prescritto una durata quinquennale , con la Banca Di Roma . <eos>
La mappa fin qui disegnata raccoglie le principali attività che restano sotto il controllo di l' Ina Spa , dopo la creazione di la Consap la concessionaria di i servizi assicurativi pubblici . <eos>
Oltre a immobili , a il prestito subordinato da 1.200 miliardi concesso a la Bnl dopo lo scandalo Atlanta in parte rimborsato ; a le partecipazioni in Imi ( il 9,2% , poi ceduto ) e in la stessa Bnl ( il 18% ) ; e il 91,15% di la Nuova Tirrena , di cui Ina e Assitalia hanno mantenuto l' 8,85 per cento . <eos>
L' alienazione di la partecipazione di cui a il comma 1 è effettuata mediante offerta pubblica di vendita con eventuali collocamenti riservati . <eos>
La Consap è tenuta ad adempiere , per le quote a suo carico , gli obblighi già assunti da l' Ina in i confronti di le imprese cedenti . <eos>
Il Ministero del Tesoro , in relazione a le obbligazioni di cui a il comma 3 , tiene indenne e solleva l' Ina da ogni responsabilità in i casi di azioni o pretese esercitate in i confronti di l' Ina stessa . <eos>
Il presente decreto entra in vigore il giorno stesso di la sua pubblicazione in la gazzetta ufficiale di la Repubblica italiana e sarà presentato a le Camere per la conversione in legge . <eos>
La documentazione sarà inviata a la Consob , che venerdì scorso ha sospeso i tre titoli in borsa in attesa di gli sviluppi di la crisi . <eos>
In il frattempo stanno prendendo corpo alcune ipotesi per il superamento di l' impasse finanziaria , prodotta tra l' altro da la politica aggressiva di acquisizioni condotta da Agostino Della Zonca , la cui gestione risulta a l' esame di i nuovi amministratori per eventuali azioni legali . <eos>
Questa potrebbe essere quotata e ricapitalizzata , tra l' altro , con la conversione di crediti in azioni da parte di le banche che detengono a pegno pacchetti significativi di la Tripcovich e con il concorso di i vecchi azionisti attraverso un meccanismo di warrant . <eos>
Il medio Overnight ha chiuso a il 7,51% in calo da il 7,56% di lunedì , mentre il Tom - Next ha terminato la seduta a il 7,55% medio , in flessione da il 7,57 per cento . <eos>
Il tasso a tre mesi ha chiuso infatti a il 7,72% da il 7,66% , il sei mesi è passato a il 7,79% da il 7,68 per cento . <eos>
Il tasso a tre mesi ha chiuso infatti a il 7,72% da il 7,66% , il sei mesi è passato a il 7,79% da il 7,68 per cento . <eos>
Su il Liffe , il Future su i decennali tedeschi ha quindi chiuso a i minimi di la seduta : a quota 94,24 44 centesimi in meno rispetto a la seduta di lunedì ; <eos>
ma la flessione si è fatta sentire soprattutto su il comparto a pronti : il bond 2004 di la Treuhandanstalt ha infatti lasciato su il terreno 109 centesimi , scendendo a 96,87 ; mentre il rendimento è salito a il 6,69% da il 6,53% di venerdì scorso ; <eos>
Su il Matif , il Notionnel ha chiuso a quota 120,46 - in calo di 112 centesimi - dopo aver toccato un minimo a 120,14 . <eos>
Milano - Eurofima , il consorzio ferroviario europeo , si è ripresentato su il mercato internazionale di i capitali con un' emissione da 800 milioni di corone svedesi circa 170 miliardi di lire organizzata e diretta da la Ibj International . <eos>
I Titoli , con cedola a l' 8,75% e scadenza in il luglio di il novantanove , sono stati offerti a un prezzo di riofferta di 99,72 in modo tale da garantire un premio di rendimento di 50 basis point cioè lo 0,50% su i titoli di stato svedesi di riferimento Sgb 11% agosto 1999 . <eos>
Una seconda Emissione a tasso fisso quinquennale di la Dsl , sempre da 300 milioni di dollari , è stata collocata da la Nomura International a un margine di 22 basis point . <eos>
Finap è controllata a sua volta da una serie di società in mano a i dipendenti e a i soci fondatori ; questi ultimi hanno la maggioranza di i diritti di voto . <eos>
Naouri dovrebbe intervenire per circa 300 milioni di franchi , arrivando a il 40% di la Finap , a la pari con Gilbert Torelli attuale presidente di il consiglio di sorveglianza . <eos>
L' operazione , da cui il governo conta di raccogliere 10 miliardi di corone ( oltre 2 mila miliardi di lire ) ricalca la falsariga di le dismissioni già mandate in porto da Stoccolma : il prezzo verrà formato con il criterio di il book building tra investitori istituzionali e i risparmiatori avranno uno sconto di 10 corone ( poco meno di il 10% ) . <eos>
La penisola rappresenta il terzo mercato per il gruppo dopo Giappone e Usa , con un fatturato di 576,6 miliardi di lire su 5.400 miliardi di la casa madre . <eos>
L' utile lordo di la casa madre è sceso di il 10,2% a 18,38 miliardi di yen circa 280 miliardi di lire , mentre il netto è calato di il 12% a 7,4 miliardi di yen . <eos>
L' utile lordo di la casa madre è sceso di il 10,2% a 18,38 miliardi di yen ( circa 280 miliardi di lire ) , mentre il netto è calato di il 12% a 7,4 miliardi di yen . <eos>
L' accordo annunciato ieri è stato concluso dopo una lunga e faticosa trattativa volta a risolvere il nodo rappresentato da la partecipazione di la Sni in la Distrigaz l' ente belga per la distribuzione di il gas naturale . <eos>
La quota ceduta a la Tractebel - che salirà così a il 41% circa in il capitale Distrigaz - sarà valutata in base a il valore complessivo di la società pari a 14 miliardi di franchi belgi . <eos>
I restanti due terzi di la partecipazione Sni in la Distrigaz verranno suddivisi paritariamente tra le amministrazioni regionali belghe e gli investitori privati attraverso l' offerta di titoli su il mercato in programma per l' autunno . <eos>
A prestito concluso , pertanto , il pacchetto Pirelli Spa in mano a la cassaforte Sip si ridurrà da l' attuale 49 a il 37 per cento . <eos>
Abbiamo rapporti importanti in gli Stati Uniti , con Us Sprint e Mci con i quali andremo in Polonia e in altri paesi . <eos>
La cementeria di Merone passa di mano senza Opa . <eos>
Secondo quanto si sostiene in gli ambienti finanziari milanesi , sarebbe già pronto un piano di rientro di l' indebitamento di il gruppo esposto in i confronti di il sistema bancario per circa 400 miliardi . <eos>
Il ruolo ricoperto da Cefis in Premafin sarebbe formalmente , ma almeno per il momento non ufficialmente , assunto da Carlo Ciani che diverrebbe una sorta di manager unico sia di Premafin che di nuova finanziaria moderna . <eos>
A Cefis toccherà quindi il compito di rimettere in sesto le finanze di il gruppo Varasi che , dopo la fusione tra Maxfin , Fidenza vetraria e Paf realizzata in i primi mesi di quest' anno , ha trasferito in Francia in la Sediver il pacchetto di controllo di la Santavaleria . <eos>
Milano - ricavi in netta ripresa a 340 miliardi ( 46% ) e utile netto consolidato a 124 milioni contro la perdita di 13 miliardi di il novantadue . <eos>
La capogruppo Necchi Spa invece ha chiuso il bilancio in rosso per 4,3 miliardi contro i 95 milioni di utili di il precedente esercizio . <eos>
La perdita è da attribuire a l' andamento negativo di alcune controllate , anche in relazione ad accantonamenti straordinari effettuati per fronteggiare possibili rischi su crediti . <eos>
< in i primi quattro mesi abbiamo aumentato le vendite di il 22% a livello mondiale e di il 26% in gli Usa a livello mondiale e di il 26% in gli Usa > ha detto il presidente di la Ferrari , Luca Cordero Di Montezemolo , ieri in occasione di la presentazione di il nuovo gioiello di Maranello , la F 355 , un modello strategico non soltanto perché destinato a rappresentare il 60% di la produzione complessiva ma anche perché ha la missione di conquistare nuovi mercati e nuove fasce di clientela . <eos>
La commercializzazione incomincerà in i primi giorni di giugno in Europa , mentre in Giappone uscirà in luglio e in gli Stati Uniti in settembre . <eos>
La commercializzazione incomincerà in i primi giorni di giugno in Europa , mentre in Giappone uscirà in luglio e in gli Stati Uniti in settembre . <eos>
Con la 456 Digit , che da settembre ha già avuto 400 acquirenti ( il sultano di il Brunei ne ha comprate dieci in un colpo solo , a l' inizio di quest' anno ) la domanda di Ferrari è tornata a superare l' offerta , tanto che per ritirare la " 2+2 " , la più costosa ( 330 milioni , valigie incluse ) , bisogna aspettare più di un anno dopo la prenotazione . <eos>
Approvato aumento di capitale misto da 120 miliardi - la reale mutua sale da il 3,8 a il 4,5% Bologna - il mondo è grande e , se il matrimonio con la Cassa di risparmio di Bologna non andrà in porto , il Credito Romagnolo è pronto a cercare altri partner . <eos>
L' Assemblea , convocata per l' approvazione di il bilancio 1993 , ha deciso ieri un aumento misto di capitale per 121,5 miliardi ( l' operazione dovrebbe andare in porto tra luglio e agosto ) e ha conferito delega a il consiglio di amministrazione per ulteriori aumenti di capitale ed emissione di obbligazioni convertibili . <eos>
Ottolenghi ha parlato di un' ipotesi interessante e concreta , ma non ha voluto aggiungere particolari , se non che si tratta di un istituto di credito collocato a Est , lungo la costa adriatica . <eos>
L' assemblea di la Holding Rolo ha poi approvato il bilancio 1993 da cui emerge un utile netto consolidato di 169 miliardi contro i 132 miliardi di l' anno precedente con un incremento di il 28,3 per cento . <eos>
Tra le società controllate rimane critica la situazione di la Isefi che opera in il settore parabancario e che ha accumulato in lo scorso anno perdite per 32,9 miliardi . <eos>
La Holding Rolo aveva acquistato il controllo di la Isefi con un investimento di circa 125 miliardi e oggi il gruppo parabancario risulta iscritto in bilancio per poco più di 60 miliardi . <eos>
La partecipazione in la Holding Rolo detenuta da la reale mutua è passata da il 3,822% a il 4,586% con un incremento di lo 0,764% , mentre il pacchetto controllato da la Cofito è diminuito ( passando da il 2,796 a il 2,32% ) di una identica percentuale . <eos>
Piazza affari è allertata da tempo su i piani di rafforzamento patrimoniale di le due banche milanesi da poco privatizzate . <eos>
L' impegno assunto con gli investitori istituzionali in il corso di i recenti collocamenti vincola Credit e Comit a non varare operazioni su il capitale per sei mesi dopo l' Opv . <eos>
Il timing di le due operazioni in cantiere è probabilmente la variabile chiave , quando in borsa si vanno affollando numerosi collocamenti : a cominciare da la privatizzazione di l' Ina ( che dovrebbe assorbire 5 mila miliardi di liquidità su il mercato ) a quella di la Cariplo , che potrebbe quotar si a piazza affari già in luglio , piazzando la prima tranche di un aumento da complessivi 2.000-2.500 miliardi . <eos>
Ma indipendentemente da l' utilizzo immediato di le risorse ( la Comit dovrebbe investire tra l' altro un paio di centinaia di miliardi in il 2% di il Creditanstalt e in l' 1% di la Commerzbank ) gli osservatori di piazza affari puntano in entrambi i casi a una richiesta a il mercato superiore a 1.500 miliardi . <eos>
Ma indipendentemente da l' utilizzo immediato di le risorse ( la Comit dovrebbe investire tra l' altro un paio di centinaia di miliardi in il 2% di il Creditanstalt e in l' 1% di la Commerzbank ) gli osservatori di piazza affari puntano in entrambi i casi a una richiesta a il mercato superiore a 1.500 miliardi . <eos>
Gli impieghi si sono attestati a 634 miliardi con un incremento di l' 11,24% . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 a il 59,5% , e successivamente ceduta a la Cariplo in il quadro di l' operazione Icri , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze da la vigilanza di Via Nazionale . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 a il 59,5% , e successivamente ceduta a la Cariplo in il quadro di l' operazione Icri , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze da la vigilanza di Via Nazionale . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 a il 59,5% , e successivamente ceduta a la Cariplo in il quadro di l' operazione Icri , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze da la vigilanza di Via Nazionale . <eos>
Gli impieghi per cassa si sono attestati a 268 miliardi con una diminuzione di l' 8,5% e il risultato lordo di gestione si è attestato a 5 miliardi e 891 milioni . <eos>
Aumentata invece la raccolta globale : quella diretta ha avuto un incremento di il 4,71% , passando da i 1.380 miliardi di il novantadue a gli attuali 2.648 ; l' indiretta ha fatto registrare un 45,47% , toccando i 1.203 miliardi contro gli 827 di lo scorso anno . <eos>
In il novantatre sono state effettuate 1.023 operazioni riguardanti crediti speciali per un totale di 35 miliardi e 414 milioni di lire ; 104 le operazioni effettuate attraverso il mediocredito per un importo di 12,47 miliardi . <eos>
Secondo i magistrati milanesi , a la fine di il 1990 la Cofilp ( che è la Merchant Bank di il gruppo Novara ) concluse una complessa operazione con lo scopo di fare rientrare parzialmente l' istituto piemontese da la maxi esposizione di 400 milioni di franchi svizzeri pari a circa 350 miliardi a il cambio di l' epoca in i confronti di Sasea che a quei tempi già versava in condizioni disastrose . <eos>
Addirittura i soci di Leasarte pensarono di citare in giudizio per danni la Bnl , come dimostra una bozza di diffida , in la quale si legge che Bnl < non poteva onestamente sostenere di non essere stata consapevole di il rischio rappresentato da Algranti > . <eos>
Sasea doveva vendere a Cofilp il 32% di il capitale di Edilgest a il prezzo di 24 miliardi , mentre Sanpaolo Finance e la Merchant Bank di il gruppo Novara avrebbero fatto in modo che il credito di Leasarte ( da loro controllata ) verso Arganti venisse ceduto pro soluto a una società estera di il gruppo Sasea . <eos>
Di fatto , il piano venne realizzato - secondo gli accordi presi - tra il dicembre 1990 e l' inizio di il 1991 : <eos>
i documenti in possesso di i magistrati mostrano che , di i 24 miliardi ricevuti da Imic gruppo Sasea in cambio di la cessione di Edilgest a Cofilp , 15 milioni di franchi svizzeri andarono a ridurre l' esposizione di la capogruppo Sasea holding verso la Banca Popolare Di Novara , 8 miliardi finirono a Cofilp ( come rimborso di il finanziamento momentaneo che aveva permesso a Sasea Italia di rilevare il credito Algranti ) , mentre 2,4 miliardi vennero versati su un libretto di risparmio acceso presso la Bpn destinato a ripagare la Cassa di risparmio di Savona e consentire lo svincolo di il pegno esistente su parte di le azioni Edilgest . <eos>
i documenti in possesso di i magistrati mostrano che , di i 24 miliardi ricevuti da Imic ( gruppo Sasea ) in cambio di la cessione di Edilgest a Cofilp , 15 milioni di franchi svizzeri andarono a ridurre l' esposizione di la capogruppo Sasea holding verso la Banca Popolare Di Novara , 8 miliardi finirono a Cofilp come rimborso di il finanziamento momentaneo che aveva permesso a Sasea Italia di rilevare il credito Algranti , mentre 2,4 miliardi vennero versati su un libretto di risparmio acceso presso la Bpn destinato a ripagare la Cassa di risparmio di Savona e consentire lo svincolo di il pegno esistente su parte di le azioni Edilgest . <eos>
Per Cofilp , le affermazioni di i giudici milanesi ( che non hanno portato a lo stato attuale ad alcuna contestazione in i confronti di i vertici di la Merchant Bank ) giungono in un momento non facile : <eos>
Così il consiglio Iri ieri ha deciso di azzerare tutto e ripartire con una trattativa privata secondo fonti di Via Veneto con tutti coloro che sono potenzialmente interessati . <eos>
Enirisorse vende Agip Australia per 41 miliardi a la Resolute . <eos>
La vendita era già stata programmata in l' ottobre scorso , in accordo con l' obiettivo strategico di concentrare Enirisorse su le attività di il settore metallurgico . <eos>
L' interesse in la ricerca e sfruttamento di i depositi di Thalanga aveva fruttato in i mesi scorsi a l' Enirisorse aiuti per poco più di un miliardo di lire da il Cipi , il comitato interministeriale per il coordinamento di la politica industriale . <eos>
Da quando il Banesto è caduto in mano a il Santander le azioni di il Banesto hanno guadagnato un 25% : ieri erano quotate attorno a le 1.050 Pesetas . <eos>
Il Fata chiude in passivo per 4 miliardi . <eos>
Escludendo il ramo grandine , la raccolta diretta di i rami danni risulta cresciuta di l' 8,3% a quota 315,9 miliardi . <eos>
L' aumento di i sinistri ( +13,8% a 261,1 miliardi ) e di gli oneri ha portato il risultato di la gestione assicurativa a un valore negativo di 43,8 miliardi , dopo il deficit di 28,7 miliardi di il novantadue . <eos>
Una perdita compensata da il reddito netto di gli investimenti saliti di il 18,6% a 67,6 miliardi : < i rendimenti patrimoniali di l' esercizio sono stati di l' 11,3% circa - sottolinea la relazione a il bilancio - in particolare il rendimento di il portafoglio titoli , a il lordo di le plusvalenze realizzate , è stato di il 15,36 per cento > . <eos>
Una lunga serie di iniziative che hanno permesso a la multinazionale di Ponzano Veneto presieduta da Luciano Benetton di conseguire un ulteriore progresso in l' attività e in la redditività nonostante la congiuntura sfavorevole e grazie anche a gli effetti di la svalutazione . <eos>
La multinazionale di Ponzano Veneto di chiudere il consolidato novantatre con un aumento di il 10% a 2.751 miliardi di il giro d' affari di cui il 70% realizzato su i mercati esteri . <eos>
Le performance aumentano al 18% a livello di margine lordo industriale ( salito a 1.160 miliardi ) in quanto , ricordano gli amministratori , l' incidenza di il costo di il venduto su il fatturato è sceso di tre punti a il 58% grazie a la razionalizzazione di la produzione , a il contenimento di i costi e a l' ottimizzazione di le risorse . <eos>
L' aumento riflette anche l' incremento di i costi sostenuti per pubblicità e sponsorizzazioni , saliti di quasi un punto a il 5,5% di il fatturato . <eos>
In il contempo il capitale investito totale aumenta di il 18% a 1.553 miliardi anche in seguito agli effetti di i circa 190 miliardi di nuovi investimenti , di cui 140 circa ( 30% ) coperti da l' autofinanziamento , fabbisogno finanziato per il 73% da il patrimonio netto , salito in il frattempo di il 14% a 1.127 miliardi , di cui 1.063 miliardi ( 15% ) di competenza di il gruppo , e per il 27% da l' indebitamento netto , aumentato di il 31% a 425 miliardi . <eos>
In il contempo il capitale investito totale aumenta di il 18% a 1.553 miliardi anche in seguito agli effetti di i circa 190 miliardi di nuovi investimenti , di cui 140 circa ( 30% ) coperti da l' autofinanziamento , fabbisogno finanziato per il 73% da il patrimonio netto , salito in il frattempo di il 14% a 1.127 miliardi , di cui 1.063 miliardi ( 15% ) di competenza di il gruppo , e per il 27% da l' indebitamento netto , aumentato di il 31% a 425 miliardi . <eos>
Un programma avviato in il luglio novantatre con l' emissione di un prestito obbligazionario cum warrant di 200 miliardi da parte di la controllata olandese Benetton International e proseguito in il settembre di lo scorso anno con la stipula di un contratto di finanziamento per complessivi 480 miliardi in eurolire di la durata di 10 anni . <eos>
Un programma avviato in il luglio novantatre con l' emissione di un prestito obbligazionario cum warrant di 200 miliardi da parte di la controllata olandese Benetton International e proseguito in il settembre di lo scorso anno con la stipula di un contratto di finanziamento per complessivi 480 miliardi in eurolire di la durata di 10 anni . <eos>
Gli elementi che caratterizzano il consolidato si ripropongono , pur con alcune differenze , anche in il civilistico . <eos>
Il risultato permetterà la distribuzione di un dividendo unitario aumentato di il 10% a 385 lire . <eos>
In il contempo l' indebitamento netto aumenta di il 36% a 450 miliardi ammontare oggi ridimensionato grazie a i 292 miliardi di l' aumento di capitale riservato a i mercati esteri . <eos>
Il presidente di la Benetton Group fa anche il punto su la strategia di sviluppo in gli Stati Uniti , un mercato dove l' azienda italiana ha accusato in passato più di una difficoltà : < la ripresa si sente e , insieme a il vantaggio di cambio , ha consentito forti aumenti di le vendite in il 1993 . <eos>
Grazie a l' alleanza con il gruppo Fernandez , l' azienda italiana punta ora a far salire in tre anni da 130 a 270 i negozi assegnati su licenza in Brasile e a raddoppiare il giro d' affari a 50 milioni di dollari . <eos>
Il gruppo guidato da Paolo Filomeni registra infatti significativi progressi in la redditività ( l' autofinanziamento migliora di 17 miliardi e ritorna a un valore positivo di quasi 13 miliardi ) , anche se i saldi finali rimangono in rosso a causa di gli oneri straordinari connessi a la ristrutturazione in atto e a l' aumento di gli oneri finanziari . <eos>
Le immobilizzazioni nette aumentano infatti di il 21% a 370 miliardi , mentre l' attento controllo esercitato su il circolante permette di ridurre di il 9% a 111 miliardi il capitale d' esercizio e limitare a il 13% l' espansione di il fabbisogno netto di capitale . <eos>
Un fabbisogno salito a 428 miliardi e finanziato per il 59% da i mezzi propri , diminuiti in il frattempo di il 15% a 217 miliardi , e per il 49% da l' indebitamento netto , aumentato di il 70% a 211 miliardi . <eos>
Il gruppo controllato da la Snia Bpd ( Fiat ) ha inoltre siglato un' importante intesa con la Rhone-poulenc in i polimeri tecnici . <eos>
Milano - una nuova Tempesta di acquisti da parte di i fondi di investimento e , più in generale , di la speculazione si è abbattuta ieri su i mercati internazionali di il caffè e si è estesa a quelli di il cacao , costringendo gli operatori tradizionali a coprire posizioni " corte " , in una spirale che ha fatto schizzare i prezzi a i massimi da la seconda metà di gli anni 80 , per poi riavvitar si all' improvviso in il finale di le contrattazioni ; <eos>
Tanto che a New York la prima posizione di l' arabica ha chiuso in ribasso di quasi il 5% dopo esser rincarata in mattinata di il 6% . <eos>
Snobbata la notizia che i paesi produttori rilasceranno circa due milioni di sacchi di le loro scorte da qui a settembre , a Londra la prima posizione di il caffè robusta ha toccato il record di gli ultimi sette anni , sfiorando i 2500 dollari per tonnellata , per chiudere in rialzo solo di l' 1,3% , a 2353 dollari . <eos>
Il tesoro sarebbe poi finito in Francia dopo la vittoria alleata in la prima guerra mondiale . <eos>
A questo quantitativo si aggiungono 22 cassette di oro appartenuto a l' ammiraglio Aleksandr Kolciak , capo di i controrivoluzionari in Estremo Oriente , che le aveva spedite in Giappone in deposito temporaneo . <eos>
Secondo una recente consuetudine , la forza di il metallo rosso ha spronato anche altri non ferrosi , in particolare il piombo ( con un rialzo di il 4,7% ) e il nickel ( rincarato di il 3,4% , anche per le minacce di scioperi a la canadese Inco ) . <eos>
Il rame continua a essere oggetto di l' attenzione privilegiata di la speculazione , con i grandi fondi di investimento che scommettono a il rialzo in presenza di buone prospettive per la domanda in le economie uscite da la recessione . <eos>
Fondi svalutazione - i fondi di ammortamento , i fondi svalutazione crediti e i fondi svalutazione magazzino vanno esposti in lo stato patrimoniale a diminuzione di la posta attiva a cui si riferiscono . <eos>
La gestione caratteristica è costituita da le operazioni che si manifestano in via continuativa in lo svolgimento di la gestione e che esprimono componenti positivi e negativi di reddito , i quali identificano e qualificano la parte peculiare e distintiva di l' attività economica svolta da l' impresa , per la quale la stessa è finalizzata . <eos>
C ) proventi e oneri finanziari : 15 ) proventi da partecipazioni , con separata indicazione di quelli relativi ad imprese controllate e collegate ; 16 ) altri proventi finanziari : a ) da crediti iscritti in le immobilizzazioni , con separata indicazione di quelli da imprese controllate e collegate e di quelli da controllanti ; b ) da titoli iscritti in le immobilizzazioni che non costituiscono partecipazioni ; c ) da titoli iscritti in l' attivo circolante che non costituiscono partecipazioni ; d ) proventi diversi da i precedenti , con separata indicazione di quelli da imprese controllate e collegate e di quelli da controllanti ; 17 ) interessi e altri oneri finanziari , con separata indicazione di quelli verso imprese controllate e collegate e verso controllanti . <eos>
Con lettere a e b si confrontano i componenti positivi costituenti il valore di la produzione con i costi di la produzione classificati per natura , cioè su la base di la ragione economica di il costo . <eos>
In questa sezione sono esposte le finalità e le caratteristiche formali e strutturali di lo schema di conto economico considerate necessarie da un punto di vista economico tecnico , affinché lo stesso possa assolvere la sua funzione rappresentativa di il risultato economico conseguito in l' esercizio e dimostrativa di i relativi componenti positivi e negativi di reddito , con l' inclusione di i risultati intermedi , in conformità a corretti principi contabili relativi a l' esposizione di i dati di bilancio e in il rispetto di i postulati e requisiti di il bilancio di esercizio tra i quali l' utilità la completezza la comparabilità la rilevanza la costanza di applicazione di i criteri di classificazione la neutralità e la comprensibilità . <eos>
Il conto economico deve fornire un' espressiva rappresentazione e dimostrazione di le operazioni di gestione , mediante una sintesi di i componenti positivi e negativi di reddito che hanno contribuito a determinare il risultato economico conseguito raggruppati in modo da fornire significativi risultati intermedi in conformità a i corretti principi contabili . <eos>
La gestione caratteristica è costituita da le operazioni che si manifestano in via continuativa in lo svolgimento di la gestione e che esprimono componenti positivi e negativi di reddito i quali identificano e qualificano la parte peculiare e distintiva di l' attività economica svolta da l' impresa , per la quale la stessa è finalizzata . <eos>
La gestione accessoria è rappresentata convenzionalmente in questo documento da proventi oneri plusvalenze e minusvalenze da cessione anche di origine patrimoniale tutti relativi a operazioni che fanno parte di la gestione ordinaria ma che non rientrano in la gestione caratteristica in quella finanziaria e in quella straordinaria . <eos>
Si riferisce in sostanza a operazioni residuali rispetto a la predette tre gestioni di cui vengono forniti esempi in le pagine successive . <eos>
Tale mancanza riduce la capacità informativa di il conto economico ; espone un valore di la produzione che è una somma di elementi eterogenei , in quanto i ricavi riflettono prezzi di vendita , la variazione di le rimanenze di i prodotti in corso di lavorazione , semilavorati e finiti è determinata generalmente su la base di costi e la variazione di le rimanenze di i lavori in corso su ordinazione è basata su costi o corrispettivi contrattuali secondo il criterio di valutazione adottato ; <eos>
In il caso in cui la gestione caratteristica sia costituita da più categorie di attività è opportuno fornire specifiche informazioni su le singole categorie in la nota integrativa . <eos>
a ) valore di la produzione l' espressione < valore di la produzione > si intende in l' accezione lata di produzione economica ; pertanto , la stessa è riferita oltreché a le imprese industriali a quelle mercantili e di servizi . <eos>
Non è più richiesta la separata indicazione per categorie omogenee ; tuttavia questa informazione , se significativa , deve essere indicata in la nota integrativa con riferimento a categorie di attività e aree geografiche articolo 2427 n 10 codice civile . <eos>
Si tratta in particolare di i costi oneri e minusvalenze da cessione risultanti da operazioni di natura non fiscale che siano relativi a la gestione accessoria come identificata in precedenza e pertanto derivanti da operazioni che non rientrano in la gestione caratteristica in quella finanziaria e in quella straordinaria . <eos>
In via esemplificativa si tratta di : oneri derivanti da la gestione , ma non da la cessione , di immobili o di altri beni di natura patrimoniale , posseduti per investimento e , pertanto , non relativi a la gestione caratteristica ; esempio : spese di manutenzione di immobili civili , Invim , eccetera ; oneri patrimoniali , quali minusvalenze relative a la cessione di beni strumentali impiegati in la normale attività produttiva , commerciale o di servizi che vengono alienati per effetto di deperimento economico tecnico e aventi comunque scarsa significatività rispetto a la totalità di i beni strumentali utilizzati per la normale attività produttiva commerciale o di servizi , al fine di non stravolgere con elementi di natura straordinaria il significato tecnico di il valore intermedio indicato da il legislatore come differenza tra valore e costo di la produzione ; sopravvenienze e insussistenze passive relative a valori stimati , che non derivino da errori ( per esempio carenza di fondi quali fondi premi , fondi di garanzie e fondi rischi ) ; imposte indirette e tasse . <eos>
Tutti gli ammortamenti , le svalutazioni e gli accantonamenti esaminati fino a ora devono trovare una giustificazione in le regole civilistiche di valutazione : sono quindi tipicamente esclusi , a titolo esemplificativo , gli ammortamenti anticipati , gli accantonamenti a svalutazione di i crediti , gli accantonamenti per interessi di mora , eccetera , qualora effettuati esclusivamente su la base di la normativa tributaria , con lo scopo di ottenere dei benefici fiscali . <eos>
16 ) altri proventi finanziari - in questa classe devono essere indicati gli altri proventi finanziari ( interessi e altre componenti attive ) secondo la classificazione seguente , con separata indicazione di quelli da imprese controllate collegate e controllanti : <eos>
Per quanto concerne le rivalutazioni monetarie dovute a la scarsa significatività di i valori storici per effetto di l' inflazione , la relazione ministeriale chiarisce che esse non costituiscono < casi eccezionali > a i sensi di l' articolo 2423 di il codice civile che pertanto la loro iscrizione può avvenire solo per effetto di disposizioni legislative . <eos>
In via esemplificativa si ricordano i seguenti proventi o plusvalenze , oneri o minusvalenze , da indicare rispettivamente in le voci 20 e 21 : - plusvalenze o minusvalenze derivanti da operazioni o eventi che hanno un effetto rilevante su la struttura di l' azienda ( per esempio cessioni di rami aziendali o di una parte significativa di le partecipazioni , conferimenti , ristrutturazioni aziendali , altre operazioni che incidono su la struttura aziendale ) ; - plusvalenze o minusvalenze derivanti da cessioni di immobili civili e di altri beni non strumentali a l' attività produttiva , commerciale o di servizi e non afferenti la gestione finanziaria ; - plusvalenze o minusvalenze derivanti da la cessione di beni strumentali a la normale attività produttiva commerciale o di servizi aventi una notevole rilevanza rispetto a la totalità di i beni strumentali utilizzati per la suddetta attività produttiva commerciale o di servizi - errori di rilevazione di fatti di gestione o di valutazione di le poste di bilancio relativi a esercizi precedenti ; - effetti di le variazioni di i criteri di valutazione ( per esempio passaggio da il criterio Lifo a il Fifo in la valorizzazione di le rimanenze ) ; - limitatamente a la voce 21 , le imposte relative a gli esercizi precedenti ( per esempio condoni , accertamenti definitivi ) , posta espressamente indicata da la legge . <eos>
24 ) rettifiche di valore operate esclusivamente in applicazione di norme tributarie - devono essere evidenziate le svalutazioni di attività e le maggiori passività iscritte in bilancio a i soli fini fiscali , che non trovano giustificazione quindi in alcuna norma civilistica e relative successive quote di ammortamento . <eos>
1 ) i criteri applicati in la valutazione di le voci di il bilancio , in le rettifiche di valore e in la conversione di i valori non espressi a l' origine in moneta avente corso legale in lo stato ; <eos>
8 ) l' ammontare di gli oneri finanziari imputati in l' esercizio a i valori iscritti in l' attivo di lo stato patrimoniale , distintamente per ogni voce ; <eos>
3 ) le altre norme di legge attinenti a la materia di il bilancio che richiedono o possono richiedere informazioni da indicare in la nota integrativa sono : - alcune norme di legge anteriori a il D Lgs 127/91 che richiedono informazioni in la relazione di gli amministratori e che non sono state abrogate ( per esempio articolo 105 , 7 comma , dpr 917/86 che richiede la distinzione in la nota integrativa di le riserve e di i fondi in base a l' imponibilità fiscale ; articolo 10 , legge 72/83 che richiede l' indicazione in la nota integrativa di i beni rivalutati per effetto di leggi per conguaglio monetario ancora in patrimonio ; ) - tutte le norme future che saranno attinenti in via diretta o indiretta a il bilancio , e che richiederanno di inserire specifiche informazioni in la nota integrativa . <eos>
La rappresentazione veritiera e corretta di la situazione patrimoniale , finanziaria e di il risultato economico non dipendono soltanto da la determinazione di gli ammontari ( valori ) esposti in i conti di sintesi secondo le norme di legge e i corretti principi contabili ; dipende altresì da un' adeguata informativa avente funzione esplicativa e integrativa di i suddetti valori . <eos>
Ciononostante si rendono necessarie precisazioni e integrazioni che possono così riassumer si : 1 ) alcune informazioni che secondo i corretti principi contabili dovrebbero essere esposte in la nota integrativa perché direttamente attinenti a il bilancio , sono da indicare secondo la legge in la relazione su la gestione . <eos>
Tali Informazioni per essere facilmente intellegibili devono essere presentate in il corpo di la nota integrativa in la forma di prospetto . <eos>
Pertanto , in aggiunta a i commenti su le variazioni richieste da il legislatore , la nota integrativa dovrebbe esporre le predette variazioni sotto forma di prospetto in il rendiconto finanziario . <eos>
Sebbene la sua mancata presentazione non venga considerata , in via generale , a lo stato attuale , come violazione di il principio di la rappresentazione veritiera e corretta di il bilancio , tale Mancanza , tuttavia , in considerazione di la rilevanza di le informazioni di carattere finanziario fornite e di la sua diffusione sia su base nazionale che internazionale si assume limitata soltanto a le aziende amministrativamente meno dotate a causa di le minori dimensioni . <eos>
Finalità di il rendiconto finanziario - il rendiconto o prospetto finanziario - detto anche prospetto di le variazioni avvenute in l' esercizio in la situazione patrimoniale finanziaria o prospetto di le fonti e di gli impieghi di le risorse finanziarie - ha lo scopo di riassumere : 1 . <eos>
Le variazioni avvenute in l' esercizio in la situazione patrimoniale finanziaria di l' impresa , cioè gli scostamenti che derivano da il confronto di i valori di lo stato patrimoniale a la fine di l' esercizio con quelli di lo stato patrimoniale a l' inizio di l' esercizio vengono , dopo opportune elaborazioni , esposte in il rendiconto finanziario in modo da fornire un sommario organico di tali variazioni che sia utile e significativo per il lettore . <eos>
Le variazioni avvenute in l' esercizio in la situazione patrimoniale finanziaria di l' impresa , cioè gli scostamenti che derivano da il confronto di i valori di lo stato patrimoniale a la fine di l' esercizio con quelli di lo stato patrimoniale a l' inizio di l' esercizio vengono , dopo opportune elaborazioni , esposte in il rendiconto finanziario in modo da fornire un sommario organico di tali variazioni che sia utile e significativo per il lettore . <eos>
Sebbene la sua mancata presentazione non venga considerata , in via generale , a lo stato attuale , come violazione di il principio di la rappresentazione veritiera e corretta di il bilancio , tale mancanza , tuttavia , in considerazione di la rilevanza di le informazioni di carattere finanziario fornite e di la sua diffusione sia su base nazionale che internazionale si assume limitata soltanto a le aziende amministrative meno dotate , a causa di le minori dimensioni . <eos>
Il Rendiconto finanziario , in generale , al fine di raggiungere le finalità descritte in il paragrafo precedente deve esporre tutte le variazioni significative avvenute in l' esercizio in la situazione patrimoniale finanziaria . <eos>
L' insieme di tutti questi flussi determina l' incremento o il decremento subìto da la risorsa finanziaria iniziale in il corso di l' esercizio . <eos>
Riassumendo , il rendiconto finanziario di le imprese mercantili , industriali e di servizi deve esporre le variazioni avvenute in la liquidità ovvero in il capitale circolante netto e in gli altri elementi di la situazione patrimoniale finanziaria per effetto di la gestione . <eos>
Le risorse finanziarie generate o consumate da la gestione costituiscono l' anello di congiunzione tra il conto economico e lo stato patrimoniale attraverso le variazioni subite da la situazione patrimoniale finanziaria per effetto di la gestione . <eos>
Parte generale - il rendiconto finanziario può essere predisposto in due forme in relazione a il concetto di risorse finanziarie preso a base di lo stesso . <eos>
6 le variazioni avvenute in l' esercizio in i singoli conti componenti il capitale circolante netto ed il totale di tali variazioni aumento o diminuzione di il capitale netto . <eos>
Il flusso di capitale circolante prodotto da la gestione reddituale si determina aggiungendo all' utile netto o algebricamente a la perdita di l' esercizio le poste di il conto economico che non hanno richiesto l' esborso od originato capitale circolante durante l' esercizio , come l' ammortamento di l' esercizio , lo stanziamento per l' indennità di anzianità , ecc . <eos>
Se il valore ottenuto costituisce una riduzione di fondi , il flusso di capitale circolante assorbito da la gestione reddituale deve generalmente essere indicato tra gli impieghi con lo stesso dettaglio fornito in il caso in cui si fosse trattato di fondi generati da la gestione reddituale . <eos>
Infatti , il valore netto contabile più l' utile ammonta a il ricavato ; b ) esporre il ricavato di la vendita tra le fonti di finanziamento stornando la plusvalenza o minusvalenza da l' utile ( perdita ) netto di l' esercizio , in modo da evidenziare unitamente la fonte di risorse finanziarie generata da l' operazione in esame . <eos>
Parimenti , in il caso di diminuzione di le rimanenze di merci detta diminuzione va aggiunta a l' utile netto in quanto gli acquisti effettuati durante l' esercizio sono stati inferiori a la merce venduta in l' esercizio per un ammontare pari a la differenza tra magazzino iniziale superiore e magazzino finale inferiore . <eos>
In il caso in cui debiti a breve vengano assunti per l' acquisizione di attivo immobilizzato , per ragioni di intellegibilità si rende necessario esporre separatamente in il rendiconto finanziario i debiti pagabili entro l' anno da quelli pagabili oltre l' anno . <eos>
L' obiettivo è , dunque , quello di rappresentare in modo organico e analitico tali flussi al fine di consentire la comprensione e la valutazione di la situazione finanziaria di l' impresa p e capacità di affrontare gli impegni finanziari a breve capacità di autofinanziamento effetti su la posizione finanziaria di gli investimenti effettuati eccetera . <eos>
Le operazioni di investimento o di finanziamento che non danno luogo a movimenti finanziari devono essere riportate in forma tabellare in calce a il rendiconto finanziario . <eos>
In il rendiconto finanziario i dati derivanti da due stati patrimoniali consecutivi e da il conto economico sono elaborati e presentati , secondo corretti principi contabili , in modo tale da comprendere la reale dinamica finanziaria di l' esercizio . <eos>
Rincara anche lo zucchero raffinato a Londra , mentre risultano in ribasso i contratti su la qualità grezza a il Csce . <eos>
Andamento sostanzialmente calmo e con prezzi generalmente confermati per il listino di risi risoni e relativi sottoprodotti a la borsa merci di Vercelli . <eos>
Il marco non ha intanto avuto particolari reazioni a la conferma di la continua crescita senza freni di la massa monetaria tedesca , salita anche in aprile di il 15,8% rispetto a il 15/4 di marzo , rimanendo sempre ben a il di fuori di la fascia obiettivo 1994 di il 4,6 per cento . <eos>
Il marco è stato quotato a le rilevazioni di Banca D' Italia a 965/18 lire e il dollaro a 1/590/61 lire , pressoché invariato da 965/94 e 1/590/13 di lunedì . <eos>
L' interesse di gli investitori si è soffermato su i titoli di le società in odore di acquisizione , risentendo di la recente offerta lanciata da la Sandoz in i confronti di la Gerber . <eos>
Prevalgono sempre le vendite in la city , questa volta penalizzata da le forti perdite segnate in la vigilia a Wall Street e da le persistenti difficoltà di i mercati nazionali di l' obbligazionario e a termine . <eos>
A vendere sono stati soprattutto gli investitori tedeschi , e ora gli analisti temono un' ondata di vendite anche da l' estero in i prossimi giorni . <eos>
La difficoltà in il trovare riscontro ha infatti costretto gli operatori ad agire in alcuni casi con insistenza per collocare i titoli e qualche prezzo ha subito flessioni significative . <eos>
Enimont : a giudizio ( con Bossi ) i leader di l' ex pentapartito gli ex segretari di il pentapartito e il leader di la Lega Nord , Umberto Bossi , sono stati rinviati a giudizio a il termine di l' inchiesta su Enimont . <eos>
In tutto sono 32 gli imputati che da il prossimo 5 luglio dovranno rispondere di la maxitangente e di i finanziamenti illeciti versati a i partiti da il gruppo Ferruzzi . <eos>
Lo hanno dichiarato a Washington il segretario di stato , Warren Christopher , e a il Tesoro , Lloyd Bentsen , in i colloqui con il ministro di gli esteri Antonio Martino . <eos>
( servizio a pag 3 ) strage di pellegrini a la mecca : il bilancio è ancora incerto , ma i morti sarebbero almeno 250 , tutti travolti da la folla durante un rito religioso . <eos>
( servizio a pag 5 ) caffè : oscillazioni violente di i prezzi hanno portato ieri la qualità robusta a Londra a i massimi da sette anni , mentre a New York la qualità arabica ha iniziato la seduta in forte rialzo , ma poi ha perso quasi il 5% in chiusura , a causa di ingenti vendite di realizzo . <eos>
( servizio a pag 5 ) caffè : oscillazioni violente di i prezzi hanno portato ieri la qualità robusta a Londra a i massimi da sette anni , mentre a New York la qualità arabica ha iniziato la seduta in forte rialzo , ma poi ha perso quasi il 5% in chiusura , a causa di ingenti vendite di realizzo . <eos>
A l' Aica aderiscono le principali catene alberghiere operanti in Italia con 24 mila camere . <eos>
Il Titolare di l' ambiente , Altero Matteoli , parteciperà in i prossimi giorni , primo tra i ministri di il governo Berlusconi , a una sessione di le Nazioni Unite che inizia oggi a New York . <eos>
Su l' emergenza occupazione di il settore l' associazione lombarda di i giornalisti ha organizzato un convegno per domani a Milano . <eos>
Penalizzata in le prime battute come tutto il resto di il listino ( alle 11 e 30 il Mibtel cedeva oltre l' 1,5% ) , dopo un' apertura a 6.600 lire e un minimo a 6.510 la Fiat è stata sospinta verso l' alto da forti correnti d' acquisto di matrice prevalentemente estera . <eos>
Penalizzata in le prime battute come tutto il resto di il listino ( alle 11 e 30 il Mibtel cedeva oltre l' 1,5% ) , dopo un' apertura a 6.600 lire e un minimo a 6.510 la Fiat è stata sospinta verso l' alto da forti correnti d' acquisto di matrice prevalentemente estera . <eos>
A fine giornata il prezzo di riferimento è stato così fissato a 6.836 lire , con un balzo di il 5% da i minimi di la riunione e un recupero di il 2,22 rispetto a lunedì . <eos>
Le ipotesi di reato erano in relazione a i falsi Swap operati in il novantadue da alcune società di la famiglia ravennate con i quali erano stati drenati illecitamente circa 110 miliardi da le casse di il gruppo Ferfin . <eos>
Il provvedimento entrerà in vigore dopo la pubblicazione su la gazzetta ufficiale di la regione siciliana . <eos>
In i primi quattro mesi di quest' anno , intanto , il fatturato è salito di il 6% a 7/5 miliardi . <eos>
L' Azienda pubblica Giat industrie , uno dei maggiori produttori d' armi in Europa , ha chiuso il novantatre con una perdita netta di 1,2 miliardi di franchi francesi , dopo un deficit di 490 milioni di il novantadue . <eos>
Gli utili lordi sono cresciuti di il 16% a 851 milioni di sterline a fronte di un fatturato di 6,54 miliardi . <eos>
La redditività è stata comunque inferiore a le previsioni di gli analisti e il titolo ha perso a la city 8 pence a quota 1.088 . <eos>
Sebbene spensierato - ben più di quanto sia ora ! - mi preoccupai di poter comunicare , durante il viaggio , con i miei cari , e fra i cavalieri di la scorta scelsi i sette migliori , che mi servissero da messaggeri . <eos>
Seppi da Alessandro che la sua rapidità era stata inferiore a il previsto ; avevo pensato che , procedendo isolato , in sella a un ottimo destriero , egli potesse percorrere , in il medesimo tempo , una distanza due volte la nostra ; <eos>
Bartolomeo , partito per la città a la terza sera di viaggio , ci raggiunse a la quindicesima ; Caio , partito a la quarta , a la ventesima solo fu di ritorno . <eos>
Stasera cenavo da solo in la mia tenda quando è entrato Domenico , che riusciva ancora a sorridere benché stravolto da la fatica . <eos>
Il buon messaggero entrerà in la mia tenda con le lettere ingiallite da gli anni cariche di assurde notizie di un tempo già sepolto ; ma si fermerà su la soglia , vedendo mi immobile disteso su il giaciglio , due soldati a i fianchi con le torce , morto . <eos>
un' ansia inconsueta da qualche tempo si accende in me a la sera , e non è più rimpianto di le gioie lasciate , come accadeva in i primi tempi di il viaggio ; piuttosto è l' impazienza di conoscere le terre ignote a cui mi dirigo . <eos>
Ancora una volta io leverò il campo , mentre Domenico scomparirà a l' orizzonte da la parte opposta , per recare a la città lontanissima l' inutile mio messaggio . <eos>
Quando Stefano Roì compì i dodici anni , chiese in regalo a suo padre capitano di mare e padrone di un bel veliero che lo portasse con sé a bordo . <eos>
Quando Stefano Roì compì i dodici anni , chiese in regalo a suo padre , capitano di mare e padrone di un bel veliero , che lo portasse con sé a bordo . <eos>
" quando sarò grande " disse " voglio andar per mare come te . <eos>
E chiedeva di questo e di quello a i marinai che sorridendo gli davano tutte le spiegazioni . <eos>
Benché il bastimento già volasse , portato da un magnifico vento a il giardinetto , quella cosa manteneva sempre la distanza . <eos>
per motivi che forse nessuno saprà mai , sceglie la sua vittima , e quando l' ha scelta la insegue per anni e anni , per una intera vita , finché è riuscito a divorar la . <eos>
Ma , aguzzando gli sguardi , Stefano riuscì a scorgere un puntino nero che affiorava a intermittenza da le acque : il " suo " colombre , che incrociava lentamente su e giù , ostinato ad aspettar lo . <eos>
Tuttavia , per le vacanze estive , tornò a casa e per prima cosa , appena ebbe un minuto libero , si affrettò a raggiungere l' estremità di il molo , per una specie di controllo , benché in fondo lo ritenesse superfluo . <eos>
E anche in la lontana città gli capitava di svegliar si in piena notte con inquietudine . <eos>
E , si fosse egli trasferito pure in il più remoto continente , ancora il colombre si sarebbe appostato in lo specchio di mare più vicino , con l' inesorabile ostinazione che hanno gli strumenti di il fato . <eos>
non appena , dopo lunghi tragitti , metteva piede a terra in qualche porto , subito lo pungeva l' impazienza di ripartire . <eos>
" mi ha scortato da un capo a l' altro di il mondo " disse con una fedeltà che neppure il più nobile amico avrebbe potuto dimostrare . <eos>
Benché io apprezzi l' eleganza in il vestire , non bado , di solito , a la perfezione o meno con cui sono tagliati gli abiti di i miei simili . <eos>
Scegliemmo un pettinato grigio quindi egli prese le misure , e si offerse di venire , per la prova , a casa mia . <eos>
Eppure più tardi , mentre rincasavo , mi accorsi che il vecchietto aveva lasciato un malessere dentro di me forse per i troppi insistenti e melliflui sorrisi . <eos>
Senonché , e non ne saprei dire il motivo , infilai di nuovo la mano in la tasca . <eos>
Ebbi la sensazione di trovar mi coinvolto , per ragioni misteriose , in il giro di una favola come quelle che si raccontano a i bambini e che nessuno crede vere . <eos>
Lavorai in una spasmodica tensione di nervi , con la paura che il miracolo cessasse da un momento a l' altro . <eos>
Lavorai in una spasmodica tensione di nervi , con la paura che il miracolo cessasse da un momento a l' altro . <eos>
Poi mi affrettai in un magazzino di abiti fatti per comprare un altro vestito , di stoffa simile ; avrei lasciato questo a le cure di la cameriera ; il " mio " , quello che avrebbe fatto di me , in il giro di pochi giorni , uno degli uomini più potenti di il mondo , l' avrei nascosto in un posto sicuro . <eos>
Senza lasciare il vecchio appartamento ( per non dare in l' occhio ) , mi ero in poco tempo comprato una grande villa , possedevo una preziosa collezione di quadri , giravo in automobili di lusso , e , lasciata la mia ditta per " motivi di salute " , viaggiavo su e giù per il mondo in compagnia di donne meravigliose . <eos>
Esplorai intorno , saltando da un pietrone a l' altro , per scovare il maledetto . <eos>
Nonostante lo spavento provato , ridiscesi a il fondo valle con un senso di sollievo . <eos>
Chi vi ha dato l' autorizzazione ad entrare in istituto dopo mezzanotte ? <eos>
Cosa mangia di solito Francesco a colazione ? <eos>
Che farai questa sera dopo essere andato a il cinema con i tuoi amici ? <eos>
Quale di i tuoi amici verrebbe con me a il cinema ? <eos>
Che libro potrei comprare da regalare a il mio miglior amico per il suo compleanno ? <eos>
Quali piatti e quali bicchieri mi consigli di comperare per tua sorella come regalo di nozze ? <eos>
Perché sei andato in centro con la bicicletta di tuo fratello Giovanni ? <eos>
Dove andate in ferie ogni anno con i vostri amici ? <eos>
Dove andresti a parcheggiare se andassi a il cinema in centro con i tuoi amici stasera ? <eos>
" i sette messaggeri " , il libro di Buzzati che hai regalato a tua sorella per il suo compleanno , dove l' hai comprato ? <eos>
Vai a il cinema con Francesco ? <eos>
Vieni a il cinema con me ? <eos>
Vieni a il cinema con me oppure preferisci andare con Francesco ? <eos>
Quel libro con la copertina rossa , che sta su lo scaffale in alto a destra , è quello che ti ha regalato Francesco ? <eos>
Tra i mille servizi telematici proposti in Francia a i minitelisti , molti sono deludenti . <eos>
Un terminale informatico quasi gratuito ( a differenza di gli utenti privati le imprese pagano 15 mila lire a il mese per l' uso di il minitel ) , così piccolo da poter essere sistemato su una scrivania , e che qualsiasi impiegato può utilizzare immediatamente senza difficoltà . <eos>
abbiamo incontrato Ettore Sottsass seduto a un tavolino chiaro e modestissimo , in il suo studio Sottsass Associati in il cuore vecchio di Milano : <eos>
Non sono mai andato a la ricerca di cose raffinate e non mi sento un uomo raffinato . <eos>
" i due sistemi Icarus e Delphos che ho fatto con Michele De Lucchi per Olivetti Synthesis si ispirano a i problemi che esistono a livello internazionale : <eos>
Per il 1985 non ci sarebbe stata una lira in più , rispetto a l' anno precedente , per quel che riguardava i fondi " ordinari " destinati a gli organi di ricerca . <eos>
L' altro 50 per cento sarebbe stato suddiviso in seguito , in il giugno ottantacinque , quando fossero state pronte le schede di valutazione di i singoli istituti e centri . <eos>
Tutti i fondi disponibili in più , rispetto a l' anno precedente , sarebbero stati assegnati a " programmi strategici " che si riprometteva di mettere a punto in i mesi successivi . <eos>
A l' interno di la comunità scientifica italiana , in gli ultimi mesi , si è diffusa la sensazione che qualcosa finirà per cambiare in il mondo di la ricerca , essendo ormai chiara , a livello politico , l' importanza ( strategica , appunto ) che il settore riveste per il paese . <eos>
" il sistema industriale e produttivo ha il suo equivalente , in il corpo umano , in il sistema muscolare . <eos>
E poi , se è così difficile valutare i ricercatori semplici , figurar si quando si tratta di il presidente di il CNR da riempire . <eos>
Ciò che drammaticamente è avvenuto in i giorni passati per il vino made in Italy , cioè il blocco di le frontiere di ogni partita in attesa di la certificazione , è paradigmatico di ciò che succede ogni giorno per un numero sempre più vasto di beni , inviati a l' estero senza adeguate garanzie di qualità e di standardizzazione a le regole vigenti in i paesi di destinazione . <eos>
Ciò che drammaticamente è avvenuto in i giorni passati per il vino made in Italy , cioè il blocco di le frontiere di ogni partita in attesa di la certificazione , è paradigmatico di ciò che succede ogni giorno per un numero sempre più vasto di beni , inviati a l' estero senza adeguate garanzie di qualità e di standardizzazione a le regole vigenti in i paesi di destinazione . <eos>
In i paesi più avanzati esiste da tempo la tendenza a stabilire un nesso operativo organico tra obiettivi di sicurezza di il cittadino e di operatività di le imprese , in la convinzione che la competitività di queste ultime è sempre più determinata da fattori non esclusivamente legati a il prezzo . <eos>
Quella prevista in Puglia , a Carovigno o Avetrana 70 e 110 chilometri da Bari , ma che per le proteste di la popolazione si stava già pensando di trasferire altrove in Basilicata . <eos>
Un documento discusso senza troppi clamori fra il 7 e l' 8 maggio parla di una pausa , ma non di un arresto , in il programma atomico . <eos>
Una pausa in la costruzione di centrali dovrà servire per immaginare un futuro energetico tutto nuovo , che tenga conto di le molte novità apparse su la scena economica in gli ultimi mesi . <eos>
Non bisognerà indugiare in pedissequi aggiornamenti di le stime con l' ottica di i ragionieri , ma trasformare il problema di l' energia , con annessi e connessi ( salute , consumi ) , in una questione politica nazionale . <eos>
Non bisognerà indugiare in pedissequi aggiornamenti di le stime con l' ottica di i ragionieri , ma trasformare il problema di l' energia , con annessi e connessi salute consumi , in una questione politica nazionale . <eos>
E , per rimediare i francesi sono costretti a vendere elettricità a prezzi stracciati a mezza Europa Italia compresa . <eos>
E mentre Craxi , a Tokyo , irritato per le misure prese giudicate eccessive , si lasciava andare , con il suo seguito , a una battuta sarcastica questi soldi perduti da i contadini la Dc finirà per ripagar li tutti in voti , proprio la vicenda di il latte aveva fornito un' altra pista a gli inquirenti . <eos>
E se Domenico Barili , direttore commerciale di la Parmalat , ha espresso a il Mondo il suo compiacimento per uno stato che esiste e interviene , Albertini risponde : <eos>
Si sarebbe potuto distinguere , per esempio , tra verdure di serra e verdure coltivate a cielo aperto . <eos>
Anche perché tra un anno ( il prossimo vertice è stato convocato per il maggio ottantasette a Torino ) i partner chiederanno a l' Italia la verifica di gli impegni assunti a Tokyo . <eos>
18 mesi fa , quando si parlò per la prima volta di lira pesante , aveva interpellato economisti , industriali , sindacalisti e politici per coglier ne gli umori . <eos>
Anche il presidente di la Cispe , Armando Sarti , e quello di l' unione petrolifera Achille Albonetti si dichiarano un pò meno sfavorevoli , ma insistono per attendere almeno la fine di l' anno , e forse qualche mese di il 1985 , per avere conferma di la stabilizzazione di la lira , basata per ora soprattutto su il premio petrolifero . <eos>
Ruggiero è asceso a il sommo grado di la carriera diplomatica in il marzo ottantacinque con la benedizione congiunta di Andreotti e Bettino Craxi ( vedere il Mondo di il 5 giugno ottantacinque ) . <eos>
Decisa da il governo , appoggiata da i sindacati ( e specie da la Uil ) la riforma è stata difesa a spada tratta da Ruggiero , anche di fronte a il levar si di le proteste di le feluche . <eos>
Agenti di la riscossione sono gli esattori comunali o consorziali , i ricevitori provinciali e i delegati governativi a i sensi di il T U di le leggi su i servizi di la riscossione approvato con d p r 15 maggio 1963 n 858 , salvo le modifiche e integrazioni contenute in il presente decreto . <eos>
L' esattore deve aprire a proprio nome un distinto c-c postale per ciascuno di i due sistemi di riscossione . <eos>
Il c-c relativo a il versamento diretto deve essere vincolato a favore di lo stato Ministero Del Tesoro , per l' ammontare di le imposte a il netto di l' aggio . <eos>
L' aggio è determinato in valore percentuale di tutte le entrate affidate in riscossione a l' esattore e la sua misura da fissar si a l' atto di il conferimento di l' esattoria , non può essere inferiore a lo 0,60% né superiore a il 6,72% di le somme riscosse mediante ruoli . <eos>
L' indennità di mora prevista da l' art 30 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , spetta a l' esattore su le entrate per le quali è tenuto a l' obbligo di il non riscosso come riscosso e a l' ente destinatario per le altre entrate . <eos>
La ricevuta di la consegna di i ruoli effettuata a gli esattori a norma di l' art 24 d p r 29 settembre 1973 n 602 è trasmessa in copia da l' intendenza di finanza a il ricevitore provinciale . <eos>
Se l' esattore rifiuta di ricevere i ruoli , l' intendente di finanza gli notifica apposita intimazione a mezzo di ufficiale giudiziario e ne riferisce a il prefetto per i provvedimenti di il caso . <eos>
Entro il quinto giorno successivo a lo scadere di ogni decade di il mese l' esattore versa , distintamente per imposta , a la sez di tesoreria provinciale di lo stato ed a le casse di gli enti destinatari l' ammontare di le somme affluite in la decade stessa per versamenti diretti o per le quali sia pervenuta la comunicazione di l' accreditamento da parte di l' ufficio di i c-c postali . <eos>
Entro il quinto giorno successivo a lo scadere di ogni decade di il mese l' esattore versa , distintamente per imposta , a la sez di tesoreria provinciale di lo stato ed a le casse di gli enti destinatari l' ammontare di le somme affluite in la decade stessa per versamenti diretti o per le quali sia pervenuta la comunicazione di l' accreditamento da parte di l' ufficio di i c-c postali . <eos>
Qualora l' ispettore compartimentale non possa provvedere a mezzo di propri impiegati , delega l' esecuzione di i controlli previsti da il comma 1 a impiegati addetti a gli uffici di le imposte di la provincia in cui ha sede l' esattoria . <eos>
Se i versamenti non sono stati eseguiti in tutto o in parte in i termini fissati da l' art 10 di il presente decreto il ricevitore provinciale e gli enti creditori rivolgono a l' esattore l' invito a pagare entro cinque giorni le somme dovute , maggiorate di l' indennità di mora , di gli interessi e di le spese e ne danno notizia a tutti gli enti garantiti da la cauzione . <eos>
L' ordinanza è comunicata a il Ministero Delle Finanze , a l' intendenza di finanza e a tutti gli enti garantiti da la cauzione ed è trasmessa a il ricevitore provinciale che la notifica a l' esattore e a il terzo cauzionante a mezzo di ufficiale giudiziario . <eos>
Questi provvede quale giudice di l' esecuzione a i sensi di l' art 45 ultimo comma d p r 29 settembre 1973 n 602 . <eos>
Il credito di il ricevitore provinciale relativo a l' ultima di le rate per le quali è stata escussa la cauzione prevale , in sede di riparto , su i crediti di i comuni o di altri enti impositori che non concernano imposte locali su i redditi . <eos>
L' esattore delegato a i sensi di l' art 60 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , deve esperire la procedura esecutiva in i confronti di il contribuente in i termini fissati da l' art 17 di il presente decreto e , qualora l' esecuzione sia riuscita infruttuosa o insufficiente , deve trasmettere la relativa documentazione a l' esattore delegante entro dieci giorni da il compimento di l' esecuzione . <eos>
In caso di inosservanza di le disposizioni di il comma precedente e di l' art 60 , comma 603 , di il decreto predetto l' esattore delegante può chiedere a il ricevitore provinciale di promuovere in i confronti di l' esattore delegato la procedura coattiva prevista da gli artt 12 e successivi di il presente decreto per il recupero di le somme da quest' ultimo non riscosse o non versate . <eos>
Gli estremi di ciascun elenco devono essere annotati , entro dieci giorni da la ricezione di lo stesso , in le schede di i contribuenti . <eos>
Quando abbia preceduto a norma di l' art 60 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , l' esattore deve dimostrare di avere inviato la delega entro quattro mesi da il giorno in cui è venuto a conoscenza di le occorrenti notizie . <eos>
L' esattore delegato deve compiere la procedura in i termini di cui a il comma 2 e 4 , che decorrono , tranne il secondo termine di cui a il comma 4 , da il giorno in cui ha ricevuto la delega . <eos>
Se il contribuente risulta irreperibile in sede di notificazione di l' avviso di mora a la scadenza di la seconda rata consecutiva o di l' ultima rata di il ruolo non pagata ovvero , in le ipotesi previste in il comma 2 , punto 1 ) , di il precedente art 17 , a la scadenza di l' ultima rata di il ruolo , l' avviso di mora che tiene luogo di il verbale di pignoramento negativo deve essere esibito a l' ufficio di le imposte o a l' ente impositore a i sensi ed a gli effetti di l' art 19 di il presente decreto e di l' art 87 di il T U 15 maggio 1963 n 858 anche se il credito non supera complessivamente lire centomila . <eos>
Può essere , altresì , dichiarato decaduto quando abbia commesso gravi o reiterati abusi od irregolarità o quando sia stata ordinata per due rate consecutive l' espropriazione di la cauzione a i sensi di l' art 12 di il presente decreto ancorché la cauzione sia stata reintegrata . <eos>
Se i versamenti non sono stati eseguiti in tutto o in parte si procede a l' espropriazione di la cauzione secondo le disposizioni di il t u 15 maggio 1963 n 858 e di il presente decreto . <eos>
Il Ministro per le finanze , su richiesta di gli esattori interessati , può autorizzare per le riscossioni sia mediante versamenti diretti sia mediante ruolo l' adozione di sistemi di scritturazione diversi da quelli prescritti , quando sia richiesto da l' impiego di sistemi meccanografici , elettronici e simili e restino garantiti la regolarità di la gestione e gli interessi di i contribuenti . <eos>
Qualora l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione in il corso di l' anno 1974 e quelli spettanti su i versamenti diretti effettuati da i contribuenti in lo stesso anno per le entrate tributarie di lo stato , di le province , di i comuni , di le Camere di commercio , industria , artigianato e agricoltura e di le aziende autonome di soggiorno , cura o turismo risulti inferiore a l' ammontare di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione a gli stessi titoli in l' anno 1972 , gli esattori hanno diritto a il pagamento di la differenza a carico di il bilancio di lo stato . <eos>
A il pagamento di le somme dovute a i sensi di il comma precedente provvedono le intendenze di finanza con ordinativi diretti su la base di apposita certificazione di l' ammontare di le somme di cui sopra rilasciata a l' esattore interessato di il consorzio nazionale esattori . <eos>
( se per l' anno 1974 operino provvedimenti legislativi di sospensione di la riscossione le entrate per detto anno di le esattorie di i comuni interessati da il provvedimento si considerano pari a quelle di l' anno precedente l' inizio di la sospensione , maggiorate di la percentuale d' incremento nazione di le entrate tributarie di spettanza di lo stato di le regioni di le province di i comuni di le Camere di commercio industria artigianato e agricoltura e di le aziende di soggiorno cura o turismo ) . <eos>
L' esattore può chiedere a il prefetto entro il 31 dicembre 1973 di essere confermato in la gestione di l' esattoria per il periodo 1975/1983 . <eos>
L' esattore può chiedere a il prefetto entro il 31 dicembre 1973 di essere confermato in la gestione di l' esattoria per il periodo 1975/1983 . <eos>
Se sussistono gravi motivi per non far luogo a la conferma o se l' intendente di finanza o i comuni consultati abbiano espresso parere contrario , il prefetto rimette gli atti a il ministro per le finanze per la sua definitiva motivata determinazione su la domanda di conferma . <eos>
La conferma è disposta a le condizioni di il contratto in corso , salvo quanto è stabilito da i commi successivi . <eos>
Gli aggi di riscossione mediante ruoli superiori a il 6,72% sono ridotti a il termine di il primo quadriennio di la metà di la differenza tra l' aggio di conferma e il 6,72% e di la restante metà a il termine di il successivo biennio . <eos>
1 ) se fra gli anni 1975 e 1978 le entrate di qualsiasi genere affidate in riscossione a l' esattore siano aumentate in misura proporzionalmente superiore a i tre quarti di quella in cui è aumentato il gettito complessivo di le imposte su i redditi in il territorio di lo stato per riscossioni mediante ruoli e versamenti diretti , l' aggio di riscossione per il restante periodo è ridotto in proporzione a il maggior aumento . <eos>
2 ) se tra gli anni 1975 e 1978 l' incremento di le entrate cui a il punto precedente affidate in riscossione a l' esattore sia inferiore a i tre ottavi di l' incremento di il gettito complessivo di le imposte su i redditi in il territorio di lo stato per riscossioni mediante ruoli e versamenti diretti , l' aggio per il restante periodo può essere aumentato fino a il 20% di quello attribuito in sede di conferma ( 14/a ) . <eos>
Il decreto di conferma è notificato a cura di il sindaco a l' esattore . <eos>
La risoluzione è proposta da l' esattore con atto notificato a mezzo di ufficiale giudiziario anche a l' intendente di finanza . <eos>
Le esattorie rimaste vacanti possono essere conferite d' ufficio per il restante periodo con aggi non superiori a quelli attribuibili a i sensi di i commi precedenti da il 1 gennaio 1979 salva l' applicazione di i commi 7 ed 8 . <eos>
Qualora per ciascuno di gli anni 1975 , 1976 , 1977 e 1978 l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione in il corso di i relativi anni e quelli spettanti su i versamenti diretti effettuati da i contribuenti in gli stessi anni per le entrate tributarie di lo stato , di le regioni , di le province , di i comuni , di le Camere di commercio , industria , artigianato ed agricoltura e di le aziende autonome di soggiorno , cura o turismo risulti inferiore a l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione a gli stessi titoli in l' anno 1973 , gli esattori hanno diritto a il pagamento di le differenze a carico di il bilancio di lo stato con le modalità previste da l' art 30 , comma 5 . <eos>
Muover si in tale direzione era il compito rivoluzionario a il quale veniva indirizzata la classe operaia industriale , quale forza sociale oppressa , ma organica a il modo di produzione moderno capitalistico ( ed anzi da esso generata ) , ove si chiariva che la sua emancipazione non avrebbe potuto arrivare a compimento , attraverso la lotta politica a cui veniva chiamata , se non come emancipazione e liberazione generale di la società , in la forma e in la prospettiva sopra enunciata . <eos>
Si tratta invece di confrontar la - come ambito di possibilità se non di necessità - con la situazione attuale di le società umane . <eos>
Il Pci ha operato e continuerà ad operare , in tutte le sedi nazionali ed internazionali , per un disarmo equilibrato e controllato . <eos>
È perciò urgente trovare sedi negoziali adeguate , attraverso una cooperazione tra tutti gli stati e le forze interessate , su la base di il riconoscimento di la sicurezza reciproca di la sovranità di gli stati e di l' indipendenza di i popoli . <eos>
Emerge perciò con maggiore evidenza la necessità di l' affermar si , in i paesi di il terzo mondo , di vie autonome di sviluppo e di piena emancipazione e liberazione . <eos>
Ciò richiede che si faccia strada e si rafforzi , innanzitutto , per quel che ci riguarda , in Europa una politica di cooperazione e di solidarietà che punti , attraverso la valorizzazione di le risorse umane e materiali di i paesi di il terzo mondo e rapporti di scambio basati su l' eguaglianza , a mettere in moto un processo di autonomo sviluppo . <eos>
La Rapidità con cui l' uomo , per la potenza raggiunta da le tecnologie e la complessità stessa di la organizzazione sociale , è in grado di influire , in tempi storici , su gli equilibri globali di la biosfera , pone la questione di l' ambiente come questione fondamentale di il nostro tempo . <eos>
Da ciò deriva la necessità di modifiche strutturali , per passare da una pura crescita quantitativa a uno sviluppo più qualificato in rapporto a i bisogni umani . <eos>
I comunisti si impegnano ad affermare in la cultura e in la coscienza di massa come in l' azione di governo la consapevolezza di la questione ambientale a promuovere in Italia - dove poco o niente è stato fatto - in il Mediterraneo e in Europa una politica , un programma , una legislazione che invertano le attuali tendenze rovinose e portino a un risanamento e a una valorizzazione di l' ambiente . <eos>
I comunisti respingono la tesi secondo cui una moderna società industriale deve necessariamente coesistere , in le fasi di trasformazione tecnologica , con la disoccupazione di massa la dequalificazione di i lavoratori e l' accentuar si di i caratteri autoritari di la disciplina di la prestazione di il lavoro . <eos>
Inoltre determina , anche in i paesi europei , forme di squilibrio e di dipendenza , che già si manifestano in l' informazione e in la comunicazione di massa , con un oggettivo restringimento di la libertà di la cultura e di la creazione artistica . <eos>
Ha avuto un ruolo essenziale , in questa operazione , la campagna ideologica volta a colpire le idee di eguaglianza e di solidarietà , a rilanciare i miti di l' individualismo esasperato , a riproporre una visione di la società fondata su la competizione e su la vittoria di i più forti , e con l' inevitabile formazione di vaste aree di emarginati e di esclusi , soprattutto tra gli emigrati , oggi colpiti in molti paesi da intollerabili manifestazioni di xenofobia e di razzismo . <eos>
Politicamente , non partecipa a pieno diritto a negoziati che sono vitali per il suo destino come quelli su le armi atomiche ammassate in il suo territorio . <eos>
A il tempo stesso essi confermano il giudizio espresso a il xvi congresso su i limiti di fondo che caratterizzano in generale le società pur diverse tra di loro nate da quella esperienza . <eos>
Rivendicano invece per l' Italia e gli altri alleati europei un condizione di piena parità a l' interno di la alleanza atlantica e di la Nato , su la base di il reciproco rispetto . <eos>
Questa nostra visione di i rapporti con gli Stati Uniti non contrasta con la lotta che i comunisti italiani hanno sempre condotto e continueranno a condurre contro ogni manifestazione di dominio provenga da quel paese sia contro i movimenti di liberazione che in la sfera strategico militare politica ed economica di le relazioni internazionali . <eos>
con questa visione e in piena autonomia il Pci intensificherà in tutte queste direzioni , senza rapporti privilegiati con alcuno , la sua iniziativa a livello internazionale . <eos>
Questo processo accentua , tra l' altro , differenziazioni oggettive , e conflittualità tra piccole e grandi imprese che si manifestano su i temi di il reperimento e di la distribuzione di le risorse politica fiscale e incentivazione pubblica della organizzazione e gestione di il rapporto tra mondo imprenditoriale e istituzioni in la costruzione di un rapporto nuovo con il sindacato di i lavoratori . <eos>
L' occupazione di posizioni di predominio in il comparto di la finanza assume sempre di più carattere strategico e costituisce oggetto di forte conflittualità tra i principali interessi economico finanziari e politici dando luogo a diversi assetti in il potere di il nostro paese . <eos>
L' Italia ha resistito ad un drammatico attacco contro la democrazia proveniente da poteri occulti da settori di servizi segreti da il terrorismo grazie soprattutto a la grande mobilitazione popolare di la quale i comunisti sono stati ispiratori essenziali e parte certamente non secondaria . <eos>
Operano contro la democrazia per il mantenimento e l' estensione di la propria potenza economica . <eos>
La Crisi però si è aggravata in gli ultimi anni per le scelte politiche di le forze di governo . <eos>
Aumenta , cioè , la nostra dipendenza da l' estero tanto che , in il giro di dieci anni , la componente estera di i beni di investimento passa da il 25 a il 40 per cento . <eos>
La rivoluzione tecnico scientifica produce effetti rapidi , ad un ritmo prima impensabile , in la economia e in la società . <eos>
Il pentapartito ha rappresentato il tentativo , posto in atto da il 1979 in poi , di dare a la crisi sociale e politica manifestatasi si in Italia in gli anni settanta , una soluzione di stabilizzazione moderata che ponesse a i margini le forze più avanzate di il rinnovamento , e cioè in corrispondenza con i processi di ristrutturazione che erano in corso in l' organizzazione produttiva e in i rapporti sociali . <eos>
Il pentapartito ha rappresentato il tentativo , posto in atto da il 1979 in poi , di dare a la crisi sociale e politica manifestatasi si in Italia in gli anni settanta , una soluzione di stabilizzazione moderata che ponesse a i margini le forze più avanzate di il rinnovamento , e cioè in corrispondenza con i processi di ristrutturazione che erano in corso in l' organizzazione produttiva e in i rapporti sociali . <eos>
In il corso di un' esperienza durata più di due anni , sono stati i fatti a mettere in evidenza - in particolare con il decreto su il costo di il lavoro coll installazione di i missili a Comiso con i tagli a le spese sociali coll avvallo a le scelte di pentapartito per le giunte - che questo governo approfondiva le divisioni a sinistra e in lo schieramento riformatore e favoriva , invece come infatti è accaduto , la ripresa democristiana , e che la lotta anche aspra contro una politica giudicata erronea non ha mai impedito a i comunisti il sostegno di misure o di gesti positivi . <eos>
Come abbiamo dimostrato , in il corso di la vicenda di il dirottamento di la nave Achille Lauro , in rapporto a la politica mediorientale e di difesa di la indipendenza e sovranità nazionali . <eos>
È significativo che dissensi profondi si siano manifestati su il terreno di la politica estera , per l' emergere in il partito socialista e in settori di la democrazia cristiana di orientamenti favorevoli a una più autonoma iniziativa di politica internazionale di l' Italia specialmente su la questione mediorientale . <eos>
È significativo che dissensi profondi si siano manifestati su il terreno di la politica estera , per l' emergere in il partito socialista e in settori di la democrazia cristiana di orientamenti favorevoli a una più autonoma iniziativa di politica internazionale di l' Italia specialmente su la questione mediorientale . <eos>
Governo di il mercato e programmazione non si riducono ad un insieme di vincoli né , tanto meno , a forme di condizionamento burocratico . <eos>
L' ancoraggio di la maggioranza di questi ceti a i principi democratici , il carattere di massa assunto da questo tessuto di imprese , l' interesse oggettivo che queste hanno a politiche di cambiamento , dimostra che nessuna alternativa , nessun rinnovamento di carattere economico , sociale e politico può essere promosso in Italia senza una convergenza e salde intese tra lavoro dipendente imprenditoria diffusa e lavoro autonomo acquisendo una superiore capacità di sintesi e di composizione in positivo di momenti conflittuali tra interessi diversi . <eos>
Ora una nuova generazione è scesa in campo con le straordinarie mobilitazioni studentesche per il diritto a il sapere con le iniziative per il lavoro e prima ancora con il movimento pacifista e con le lotte contro la mafia la camorra la droga . <eos>
Contemporaneamente il Pci deve sostenere la lotta di i giovani con un impegno rinnovato per la riforma di la scuola e di l' università , per il lavoro , per aprire le istituzioni , contro ogni tentazione paternalistica o repressiva , a le istanze che il mondo giovanile esprime . <eos>
È in atto una diffusa e ricca sperimentazione in il mondo di le donne volta ad esprimere competenze proprie in la società in tutti i campi . <eos>
Per questo i comunisti sono schierati senza riserve in la lotta per dare basi solide a questa unità che ha per essi valore strategico e di principio . <eos>
Tutti e tre questi aspetti sono entrati in crisi in gli ultimi anni . <eos>
Essa rischia , tuttavia , come l' esperienza dimostra , di sostituire a l' impegno per una necessaria riorganizzazione democratica di le rappresentanze sociali , fondata su l' articolazione e su il consenso attorno ad un disegno innovatore , la ricerca di una legittimazione di il sindacato sancita da lo stato e da la legge e imposta a il mondo di il lavoro come scelta di vertice , anziché continuamente ricreata in il rapporto con i lavoratori e con le incessanti modificazioni di il mondo di il lavoro . <eos>
Essenziale è la capacità di il Pci di misurar si con altre forze politiche in il reimpostare e affrontare i problemi inediti e di fondo di la società italiana di lavorare così anche per nuove aggregazioni politiche su la base di il programma . <eos>
Vi sono oggi condizioni nuove , su il piano europeo , per quel che riguarda i rapporti tra le tradizionali componenti storiche di il movimento operaio : <eos>
In questa direzione è andata la proposta di il Pci durante l' ultima crisi ministeriale , con l' indicazione di i più urgenti obiettivi riguardanti le questioni internazionali le difficoltà economiche e la crisi finanziaria di lo stato le esigenze di riforme istituzionali . <eos>
Quest' ultimo punto potrebbe essere particolarmente caratterizzante , poiché un governo di programma dovrebbe propor si di favorire - con proprie iniziative e attraverso i propri comportamenti - la realizzazione di le necessarie riforme istituzionali , e , più in generale , dovrebbe garantire l' intesa e la collaborazione indispensabili per la costruzione di un sistema democratico più avanzato in il quale sia possibile , senza traumi , l' alternar si di diversi schieramenti a il governo di il paese . <eos>
Quest' ultimo punto potrebbe essere particolarmente caratterizzante , poiché un governo di programma dovrebbe propor si di favorire - con proprie iniziative e attraverso i propri comportamenti - la realizzazione di le necessarie riforme istituzionali , e , più in generale , dovrebbe garantire l' intesa e la collaborazione indispensabili per la costruzione di un sistema democratico più avanzato in il quale sia possibile , senza traumi , l' alternar si di diversi schieramenti a il governo di il paese . <eos>
Il Psi ha potuto trarre vantaggio , in gli ultimi anni , da il più equilibrato rapporto elettorale tra Dc e Pci e per far valere un proprio ruolo determinante sia in il governo di il paese sia in gli enti locali . <eos>
Di uno sforzo per rilanciare un' autonomia ideale e politica di i socialisti rispetto a la linea democristiana di il pentapartito come strategia , come è apparso chiaro in la recente crisi di governo e di il confronto cui essa ha dato vita tra i partiti , in particolare su le scelte di la politica estera . <eos>
La Linea attuale , pur richiamando si a la eredità di Moro e affermando l' urgenza di una nuova " statualità " , ha in realtà posto in atto solo in modo timido contraddittorio e parziale gli impegni di risanamento interno e di revisione di i rapporti tra partiti e istituzioni : <eos>
Non s' intravede ancora , però , l' enuclear si in la Dc di una dialettica reale di posizioni capaci di accogliere e interpretare le esigenze che pur esistono in una parte di il suo elettorato e più in generale in il mondo cattolico verso una linea che risolva in avanti le contraddizioni di il presente . <eos>
L' esperienza religiosa è vissuta spesso con forti caratteri di autonomia , e influenza il modo d' essere , di pensare e di agire , di singoli , di gruppi sociali , di grandi moltitudini di uomini . <eos>
Non si sono esauriti , su il piano internazionale , in questi anni , i processi positivi che il concilio vaticano ii ha messo in moto in il mondo cattolico . <eos>
Non si sono esauriti , su il piano internazionale , in questi anni , i processi positivi che il concilio vaticano ii ha messo in moto in il mondo cattolico . <eos>
Ma deve venire anche da parte comunista con il rilancio di la nostra attenzione strategica verso la questione cattolica e religiosa . <eos>
La riflessione autocritica che si è sviluppata in modo aperto ed ampio dopo i risultati di il 12 maggio e di il referendum ha una sua prima sintesi in la linea politica che viene indicata in le tesi fin qui sviluppate e che è sottoposta a il dibattito congressuale . <eos>
La crisi di una militanza intesa come adesione ad un sistema di valori e di prospettive deriva anche da la crisi di i paesi di l' Est europeo , da le difficoltà determinate in la sinistra di il mondo occidentale da l' offensiva politica culturale e ideologica di le forze neoconservatrici . <eos>
I comunisti italiani ricercano l' unità secondo le regole di il libero dibattito , di il reciproco convincimento , di il formar si , secondo i principi democratici , di maggioranze e minoranze su temi e problemi diversi . <eos>
Ciò vale anche per gli strumenti di la propaganda e di l' informazione e in particolare per Rinascita e per l' Unità , organo di il Pci , che pure hanno compiuto passi rilevanti , con lo sforzo encomiabile di tutto il partito , per il loro risanamento finanziario e per il loro ammodernamento . <eos>
Unica cura : uno choc collettivo , che lui pensò di fornire appunto con Psycho in il 1960 . <eos>
Janet Leigh , l' attrice che è passata a la storia di il cinema soprattutto per la scena di la sua carneficina in la doccia , rivela in Psycho : behind the scenes of the classic thriller ( Harmony , pagg 197 , Dollari 22 ) che la ragione principale per cui Hitchcock girò il film fu il denaro . <eos>
Janet Leigh , che ha già scritto un libro autobiografico , there really was a hollywood , e che a ottobre esordirà in la narrativa con il romanzo house of destiny , non è una vera scrittrice . <eos>
Il paperback di Robert Bloch da cui Psycho è tratto era uno dei tanti " libracci " ricavati a quell epoca da fatti di cronaca . <eos>
Bloch si era rifatto a la vicenda di Ed Gein , arrestato in il 1957 in il Wisconsin per aver massacrato dozzine di attempate signore capitate in la sua farm , i cui cadaveri straziava e conservava in le forme più disparate ( facendosi si una cintura di capezzoli essiccati , conservando le vagine sotto sale , tappezzando una stanza di pelle ricavata da i volti di le vittime da riempire ) . <eos>
Hitchcock trasformò ancora di più la vicenda , facendo di Norman Bates l' assassino un giovane nevrotico , e di la prima vittima Marion Crane una Ragazza sexy che flirta con la colpa . <eos>
Janet Leigh , che si confessa dotata a quel tempo di un seno fuori di il comune , dice anche che " per Hitchcock avrei fatto vedere quello e ben altro " . <eos>
Il regista si fermò a quello , anche perché la Paramount , appurato come stavano le cose in la pre lavorazione di il film , fiutò il fiasco a il botteghino , predisse una debacle in la reputazione di il regista , e - contrariamente a quanto si è sempre pensato - non accettò l' offerta di Hitchcock di finanziar si il film da solo in cambio di la distribuzione : lo costrinse a far lo . <eos>
Affermò anche di " aver dato una lezione " a i suoi imitatori più dozzinali , non nascose di esser si ispirato a Henri Georges Clouzot e a il suo Diabolique per lo stile ultra noir , e si lanciò in una campagna promozionale mai vista . <eos>
Quello che non disse , e che Janet Leigh - ormai prossima a la settantina - non nasconde più , è che in la sequenza forse più famosa di tutto il cinema americano , quella in cui Marion viene accoltellata da Norman nel bagno , Anthony Perkins non c' era , era a New York , e a lei fecero pochi primi piani , mentre a il bagno di sangue si prestò una controfigura . <eos>
Altri Scritti successivi ( traffici e mercati in gli antichi imperi , la sussistenza di l' uomo , e il Dahomey e la tratta di gli schiavi , tradotti in Italia da Einaudi ) avevano consacrato l' originalità di orizzonti , da l' economia a l' antropologia , di questa figura di studioso che , da la natia Budapest e da la " Vienna rossa " di il primo dopoguerra , era poi emigrato in il 1933 in Gran Bretagna per stabilir si dopo il 1940 in gli Stati Uniti . <eos>
Altri Scritti successivi ( traffici e mercati in gli antichi imperi , la sussistenza di l' uomo , e il Dahomey e la tratta di gli schiavi , tradotti in Italia da Einaudi ) avevano consacrato l' originalità di orizzonti , da l' economia a l' antropologia , di questa figura di studioso che , da la natia Budapest e da la " Vienna rossa " di il primo dopoguerra , era poi emigrato in il 1933 in Gran Bretagna per stabilir si dopo il 1940 in gli Stati Uniti . <eos>
A Mussolini , e non solo a Hitler , Polanyi addebitava la responsabilità di la deriva verso la guerra , verso una conflagrazione in cui si sarebbe trattato non più di stabilire un diverso equilibrio di potere in Europa ma di instaurare un nuovo ordine mondiale che egli riteneva in il 1937 ormai imminente quantunque non disperasse di il tutto che la si potesse evitare . <eos>
D' altra parte , se l' ascesa di Hitler a il potere aveva comportato il riarmo di la Germania e il suo ritiro da l' organizzazione societaria , era stato Mussolini a infliggere in il 1935 , con l' aggressione a l' Etiopia , un colpo decisivo a il prestigio e a il sistema di la società di le nazioni . <eos>
Ma rimanevano preminenti , a suo avviso , in la corsa a la guerra i motivi di ordine politico e ideologico . <eos>
Ciò che dava a Mussolini e Hitler una notevole chance per i loro obiettivi di egemonia assoluta , ossia la possibilità di dividere su il piano diplomatico i principali paesi occidentali da l' Unione Sovietica e di combattere la democrazia sotto la copertura di una crociata anticomunista . <eos>
Che così avrebbe voluto che Londra e Parigi , invece di indulgere a una politica di appeasement altrettanto vana quanto indecorosa in i riguardi di l' Italia e di la Germania sotto la pressione di i circoli conservatori , cercassero di stabilire un rapporto costruttivo con il governo di Mosca . <eos>
Passeggiare a Venezia in kimono , sentire le note di l' antica musica di corte nipponica a Roma , ammirare il teatro di il sol levante a Napoli . <eos>
Si comincia a Milano in settembre con l' orchestra sinfonica Nhk , una di le più importanti in Giappone , nata a Tokyo in il 1926 . <eos>
Ci è posto anche per i kimono , con una serie di sfilate di il creatore Baba Shisui a Venezia . <eos>
La polizia ha chiamato Atene e , quando il telefono ha squillato in l' ufficio di Kazianis , a il primo piano di il palazzetto che guarda l' acropoli , è stata festa grande . <eos>
tempo due giorni e la statua era lì , in una stanza creata apposta per lei , per la dama di Kalimnos . <eos>
E quale sarebbe stata la sua funzione se quel maledetto naufragio non l' avesse sepolta in mare per tutto questo tempo ? <eos>
Lo spessore di il bronzo di la statua è di quasi un centimetro - lo si vede bene lì dove il suo corpo è squartato da l' erosione e anche a la base di il collo dove la testa si è separata da il resto - eppure non basta a dare certezze . <eos>
Qualche aiuto per saper ne di più potrà arrivare quest' estate , con il mare calmo e il tempo bello , quando una squadra di sommozzatori verrà guidata in le acque di Kalimnos da Antonis il pescatore a perlustrare i fondali che hanno custodito la statua per tutto questo tempo . <eos>
Dominique ha attratto l' attenzione di Lyne non soltanto per la sua acerba bellezza , ma soprattutto per aver deciso di leggere brani da il libro originale , anziché da la sceneggiatura , durante il provino . <eos>
Che pensa a i giovani con una scuola di formazione videogiornalistica . <eos>
L' ambizioso Progetto di la neonata emittente Sei Milano , che trasmetterà a partire da il 6 novembre prossimo , su le frequenze di Tele Nord acquistate da il gruppo Ligresti è stato presentato ieri mattina da Alessandro Benetton , 30 anni , figlio di Luciano e amministratore delegato di " 21 investimenti " ( gruppo Edizione Holding , finanziaria di la famiglia Benetton ) . <eos>
In una si vede una ragazza in sella a lo scooter , con in mano una piccola telecamera portatile . <eos>
in un' altra si vedrà un cittadino che si riprende da solo con la sua telecamera . <eos>
E in queste settimane , la Struttura " Format " , sempre su Raidue , sta mandando in onda l' esperimento de " il microfono di la notte " con gli inviati di il programma radiofonico notturno di Michele Plastino ripresi da minicamere in le loro incursioni tra il popolo notturno di la capitale . <eos>
L' aveva già fatto a Napoli , in il concertone organizzato da Lucio Dalla e dedicato a il centenario di Caruso , ma era disturbato da la inevitabile dispersività di la piazza . <eos>
Rende omaggio in inizio concerto a Carmen Miranda , ma soprattutto a il grande Tom Jobim , di cui riesegue la meravigliosa Corcovado , racconta di come si può " bossanovizzare " anche un tango di Astor Piazzolla , e poi sempre pensando a l' Argentina ricorda Carlos Gardel in mano a mano in un' emozionante duetto tra la sua voce e il violoncello di Jacques Morelembaum importante musicista brasiliano che lo accompagna insieme ad altri due musicisti a le percussioni e a la chitarra . <eos>
Caetano passa da l' ironia di la teatralizzazione più spinta , a la totale astrattezza , ricorda tutto il languore di la nostalgia tipica di i brasiliani con Itapoa , e centra con imbarazzante acume il senso di sradicamento di la " giovane " cultura brasiliana con Estrangeiro . <eos>
L' artista di Bahia passa poi da i suoi ricordi spagnoleggianti a la Maria Bonita a i suoi immancabili cavalli di battaglia come Voce è linda o Leaozinho . <eos>
ad ogni modo gli applausi scrosciano copiosi , come trattenuti a stento per tutto il tempo di la canzone . <eos>
Buono invece nel complesso il resto di la compagnia , a cominciare da Isolier di Marie Ange Todorovitch a il Raimbaud di Jean-luc Chaignaud a il governatore di Gregory Reinhart accorso a riparare un forfait di Natale De Carolis improvviso quanto imprevisto e a la Alice di Caroline Allonzo a la spiritosissima Ragonde di Nadine Chery . <eos>
Ciò conferisce a l' azione un ritmo certo spumeggiante , in qualche punto quasi di avanspettacolo . <eos>
L' orchestra europea di il festival gli risponde benissimo , e insieme , direttore e orchestra , appaiono lo spazio privilegiato di ciò che resta ancora di rossiniano in questa rappresentazione di un' opera di Rossini . <eos>
Sembra incredibile , ma nonostante siano ormai passati più di trent' anni da la rivoluzione di la comicità rossiniana imposta da il gusto e da la civiltà di Claudio Abbado e Ponnelle , il Rossini comico non riesce ancora ad impor si a i teatranti di oggi con la necessità di un rigore stilistico pari anzi se possibile ancora più irrinunciabile del rigore che pretende la messa in scena di il Rossini serio . <eos>
Da il nostro inviato Rodolfo Di Giammarco Spoleto - l' unico indiscutibile Colpo di scena offerto l' altra sera a il San Nicolò da Camille , ovvero Parigi capovolta di Dacia Maraini ( spettacolo a quadri su la meteora esistenziale di la scultrice Camille Claudel , epigona e intima di il grande Auguste Rodin ) , s' è registrato allorché Mariangela D' Abbraccio , in il ruolo di una Camille ormai ferita in l' orgoglio d' artista e in la dignità di donna , mandava rumorosamente in frantumi una statua di gesso ad altezza naturale . <eos>
I personaggi denunciano bene il loro intimo profilo ma occupano spesso la scena come monadi in il senso che non sono dialettici . <eos>
Remo Girone è il contemplativo ed inquieto attore che sappiamo , qui a le prese con un Rodin di marca cechoviana che in punto di morte si tramuta in riesploratore , interprete o commentatore di il rapporto con Camille , il cui fervido genio viene amato , poi frenato e più tardi sostenuto a distanza , con l' aggravio di un aborto a il quale lei viene indotta che sarà causa di un tracollo nervoso favorito anche da l' incomunicabilità con i parenti stretti . <eos>
Il concetto di la statuarietà si adatta in altro modo a la fatica singola e ascetica a la feroce e determinata concentrazione a l' ardente e fissa comunicativa che Edith Clever ha padroneggiato in la sua Medea di Euripide a la sala Frau . <eos>
Il concetto di la statuarietà si adatta in altro modo a la fatica singola e ascetica , a la feroce e determinata concentrazione , a l' ardente e fissa comunicativa che Edith Clever ha padroneggiato in la sua Medea di Euripide a la sala Frau . <eos>
Seduta dietro un tavolo da conferenza , maneggiando di volta in volta appropriate maschere . <eos>
Ma perché il fondatore di il festival se l' è presa con la fondazione a il punto di voler disdire l' accordo che li lega da l' 87 ? <eos>
Io e mio figlio vogliamo entrare in la fondazione con voce in capitolo e non solo a titolo onorario . <eos>
Il commento è ridotto a l' osso : giusto per spiegare di che si tratta , per ricordare che in fondo era una bambina anche Bernadette , la pastorella di Lourdes cui apparve per la prima volta la Madonna " parlando le in la sua lingua senza doppiaggio " , e che il fondatore di l' Unitalsi era un miscredente , partito per Lourdes con propositi suicidi per dimostrare che " era tutta una farsa " , e tornato con la determinazione a fare qualcosa per chi soffre . <eos>
Il commento è ridotto a l' osso : giusto per spiegare di che si tratta , per ricordare che in fondo era una bambina anche Bernadette , la pastorella di Lourdes cui apparve per la prima volta la Madonna " parlando le in la sua lingua , senza doppiaggio " , e che il fondatore di l' Unitalsi era un miscredente , partito per Lourdes con propositi suicidi per dimostrare che " era tutta una farsa " , e tornato con la determinazione a fare qualcosa per chi soffre . <eos>
Dopo questo " speciale " , Biagi tornerà su Raiuno in autunno con " domani è un altro secolo , cinque puntate di tre quarti d' ora ( " trattabili " ) per sondare gli scenari futuri possibili partendo da le vite appena sbocciate di cinque bambini nati in questo penultimo lustro di il millennio . <eos>
Segretario generale di l' accademia da trent' anni , Adolfo Berio è stato nominato con la qualifica di benemerito per il grande impegno costante e i positivi risultati ottenuti . <eos>
E come lo scorso anno , il sindaco Rutelli ha invitato a rimanere a casa , da le 12 a le 17 le ore più calde i cittadini più deboli : anziani , bambini , persone con problemi di cuore e di respirazione . <eos>
Si è preoccupata , la piccolina di tutta quella folla , per tutti i minacciosi funghi atomici neri disegnati su i cartelloni trasportati avanti e indietro in mezzo a una festa accaldatissima serena e piena di musica a la quale hanno partecipato più di cinquemila persone secondo gli organizzatori la metà secondo la polizia . <eos>
Chiamati a l' appello ambientalista , passeggiano in l' afa miriadi di giovani mamme e studenti di liceo con calcati su la testa i berretti frigi rossi reinterpretati per l' occasione . <eos>
Si è svolta a Piazza Farnese una serata di protesta , tra balli e contestazioni , intorno a l' ambasciata dove i francesi sono andati per ricordare il 14 di luglio . <eos>
Lo stupro è avvenuto giovedì dopo la mezzanotte vicino a l' Ardeatina . <eos>
Il corpo di un uomo senza vita è affiorato ieri mattina in il tevere , sotto la pista ciclabile di Ponte Milvio . <eos>
È accaduto ieri sera in il piazzale antistante l' aerostazione voli nazionali , a il termine di una discussione tra il tassista Mauro Celletti di Roma e il vigile urbano Domenico Raimondo che poco prima aveva decretato la rimozione di il suo taxi . <eos>
Il tassista aveva lasciato la propria vettura di servizio in sosta vietata , in un' area riservata esclusivamente a le navette passeggeri di gli aeroporti di Roma . <eos>
Rintracciato il vigile urbano , effettivo di la polizia municipale di Roma e distaccato a il comune di Fiumicino , il Tassista , dopo aver lo anche minacciato a parole , lo ha colpito in pieno volto con una testata . <eos>
In il caso di Fregene , la capitaneria ha effettuato , in i giorni precedenti la tragedia , dei sopralluoghi in zona , non riscontrando alcuna irregolarità . <eos>
Aumentano a 10 miliardi , in il primo semestre di il 1995 , le entrate di la provincia di Roma da l' imposta per la prima iscrizione di i veicoli a il pubblico registro automobilistico . <eos>
L' Assessore a il bilancio , Franco Bartolomei , ha spiegato che " il gettito di il contributo riguarda le immatricolazioni su l' intero territorio provinciale per le quali spettano a la provincia 150 mila lire lorde a iscrizione , detratto il compenso dovuto a l' automobile club d' Italia " . <eos>
Un mese fa , il responsabile di l' informazione regionale di la rai , Piero Vigorelli , aveva concesso la diretta televisiva a Roberto Formigoni , in il giorno di il suo insediamento a la presidenza di la Regione Lombardia . <eos>
La lunga giornata di Badaloni si è chiusa a Gaeta cinque chilometri più in là , con la visita a l' arcivescovo Vincenzo Maria Farano . <eos>
Tempo due anni e il fatturato di la centrale di il latte di Roma , salirà da i 180 a i 230 miliardi . <eos>
Le Perdite , intorno a i 30 miliardi in gli ultimi anni - già ridotte di il 50 per cento - saranno completamente riassorbite in il novantasette , in un bilancio con il primo attivo di gestione che si ricordi 11 miliardi circa . <eos>
In alternativa , l' azienda continuerebbe a galleggiare su il mercato , conservando il posto a i 480 addetti ( erano 100 in più un anno fa ) , con perdite superiori a i 20 miliardi annui . <eos>
La serata è entrata in il vivo subito dopo l' annuncio e la conferenza stampa di il festival salernitano . <eos>
Tra i tavolini a l' aperto di il Magic Hilton si sono sistemati comici nati sotto il segno di Renzo Arbore , come Andy Luotto e Mario Marenco . <eos>
La cantante non se l' è fatto dire due volte : è salita su il palco assieme a Frassica per un duetto improvvisato su le note di siamo donne brano presentato a Sanremo alcuni anni fa da la Salerno in coppia con Jo Squillo . <eos>
Non sono stra top , bensì attrici di fama internazionale , quelle scelte da Valentino per indossare i suoi capi d' eccezione mercoledì prossimo a Piazza Di Spagna per la serata conclusiva di l' haute couture che prende il via domani a Cinecittà . <eos>
Idem per Gattinoni che ha puntato l' indice su la protagonista di tutti i film di Almodovar nonché di " pret a porter " di Altman , la spagnola di Madrid , Rosi De Palma , ricordata da tutti per il naso un pò vistoso e i lunghi capelli neri . <eos>
" forse è la prima volta che l' estate romana si apre in modo non marginale a le iniziative per i ragazzi " aveva sottolineato Gianni Borgna , assessore a le politiche culturali , nel presentare questa manifestazione inaugurata l' 1 luglio in l' area compresa tra la scalinata di Valle Giulia e i giardini di Viale Madama Letizia , a Villa Borghese . <eos>
" forse è la prima volta che l' estate romana si apre in modo non marginale a le iniziative per i ragazzi " aveva sottolineato Gianni Borgna , assessore a le politiche culturali , nel presentare questa manifestazione inaugurata l' 1 luglio in l' area compresa tra la scalinata di Valle Giulia e i giardini di Viale Madama Letizia a Villa Borghese . <eos>
La serata cinematografica inizia , a le 21:15 , con Gertie il dinosauro e The Electric House due film muti di i primi anni di il cinema accompagna a il piano il Maestro Coppola seguiti a le 22 da Wallace e Gromit antologia di sette cortometraggi animati realizzati per la produzione Aardman da quattro giovani registi inglesi . <eos>
La serata cinematografica inizia , a le 21:15 , con Gertie il dinosauro e The Electric House , due film muti di i primi anni di il cinema ( accompagna a il piano il Maestro Coppola ) , seguiti , a le 22 da Wallace e Gromit antologia di sette cortometraggi animati realizzati per la produzione Aardman da quattro giovani registi inglesi . <eos>
Tra questi , Nick Park , autore di tre di i filmati presentati , tra i quali c' è The Wrong Trousers : le avventure in plastilina di l' inventore Wallace e di il suo cane Gromit , premiato in il 1994 con l' oscar per l' animazione . <eos>
Mimina è il diminutivo di Cosima S ha 26 anni : fino ad un mese fa , viveva con sua sorella Nadia , in un modesto appartamento di Ugento trentamila abitanti una ventina di chilometri da Lecce . <eos>
È stato lui a trovare una sistemazione in albergo per questa ragazza e poi ad accoglier la in la sua famiglia . <eos>
fino a diciotto anni , Mimina ha vissuto in vari istituti , proprio come i suoi sette fratelli che la madre aveva avuto da uomini diversi . <eos>
Mimina ha visto partire Nadia a le undici , con il figlio in braccio . <eos>
ad un tratto ha sentito un uomo arrivare in bicicletta a le sue spalle . <eos>
Modena , un dentista di 58 anni vive da 15 mesi come un vegetale . <eos>
" mio marito era entrato da pochi minuti in sala operatoria - racconta la moglie Katia - e per lo stesso malanno c' era già entrato altre nove volte . <eos>
È uscito da quella sala operatoria in le condizioni in cui si trova tuttora . <eos>
Da parte sua l' Hesperia , attraverso il suo legale , ha fatto sapere che " l' intervento è stato eseguito da un chirurgo di fiducia di il dottor Brunetti , legato a l' Hesperia solo da un rapporto di mera consulenza professionale per cui nessun addebito poteva e può essere imputato a la casa di cura " . <eos>
La vicenda di il dentista entrato in coma in seguito ad un banale intervento chirurgico effettuato a la casa di cura . <eos>
Il ladro si presenta in ospedale senza falange ma rifiuta l' intervento . <eos>
Le labbra sporche di sangue , in mano il pezzo di dito strappato con un morso a il suo scippatore , poco prima . <eos>
Poche ore più tardi , difatti , un Ragazzo di 23 anni , faccia d' angelo e mano lesta , a le spalle una serie di precedenti penali , si è presentato a l' ospedale Cardarelli con l' indice destro bendato la telefalange ovvero il polpastrello tranciato di netto . <eos>
Il dito è stata sistemato in una cella frigorifera a disposizione di i sanitari per l' eventuale intervento di sutura . <eos>
Spara a i figli sotto casa . <eos>
Suo Padre , Augusto Chicchi , 55 anni , che l' aveva portata via da il marito manesco e viveva con lei e con i bambini in un residence , ha tentato di uccider si con gli psicofarmaci poche ore dopo la tragedia ed è in gravi condizioni a l' ospedale di Carrara . <eos>
Erano circa le due e mezzo di il pomeriggio quando Massimo Azzarà è arrivato davanti a la pensione residence in il villaggio di San Leonardo dove la moglie era andata a vivere da quando aveva deciso di separar si da lui . <eos>
Strombazzando con insistenza con il clacson , come faceva spesso per far saltare i nervi a la moglie , ha fatto scendere i bambini . <eos>
Nicola , bruno e vivacissimo , un autentico campioncino di calcio ( giocava con passione in i pulcini di l' Arci Turano ) , è arrivato su la sua mountain bike fiammante . <eos>
Ma sembra che in il giro di pochi giorni sia riuscito a far si rispedire in Toscana , a l' ospedale militare di Livorno . <eos>
E a legare il tutto ci sarebbe l' uomo fermato da gli investigatori : Mauro Addis , il manovale di il crimine passato a il terrorismo nero tra le file di i Nar e condannato a trent' anni con Giusva Fioravanti e Gilberto Cavallini per l' omicidio di due complici . <eos>
È in il marzo di il 1993 , seguendo le tracce di un latitante specializzato in rapine , che i poliziotti vedono incontrar si un suo " contatto " con l' autista di una Dyane furgonata lasciata in sosta a Cologno Monzese . <eos>
" le squadre di soccorso stanno facendo l' impossibile per strappare a la morte chi è rimasto sommerso da il fango - ha raccontato ancora il Ministro di l' interno - una donna è stata estratta viva da le macerie di la sua casa dopo 13 ore di lavoro " . <eos>
Washington - almeno nove persone sono morte in gli Stati Uniti per l' ondata di caldo che attanaglia il centro di il paese e che si sta spostando verso la costa orientale . <eos>
Cresce di nuovo l' allarme dopo i casi vicino a Verona . <eos>
Quando li ha offerti a cena a gli amici ( " erano ottimi " ) i primi sospetti . <eos>
Una battuta di sei ore , protagonista una ventina di " specialisti " armati di doppiette , carabine e pistole , che ha regalato cinque carcasse in tutto : tre femmine di media stazza e due cuccioli , crivellati di proiettili e scuoiati nell' oscurità da le mani esperte di le guardie forestali . <eos>
Per andare con Carlo a visitare monumenti ed opere d' arte , da l' India a il Sudafrica , senza tralasciare ovviamente la vecchia Europa , i suoi sostenitori dovranno impegnar si a pagare per cinque anni , ogni anno , trenta milioni di lire . <eos>
Il principe Edoardo in questi giorni si trova a l' estero per lavoro , ma il suo socio Eben Foggitt tiene a bada i giornalisti dicendo che le perdite , sebbene vistose , erano previste . <eos>
Secondo alcuni esperti di il settore Budgie farà guadagnare a la duchessa e a i suoi soci almeno 750 miliardi di lire in cinque anni fra diritti d' autore e proventi da la vendita di giocattoli magliette e oggetti vari . <eos>
Il nuovo allarme scaturisce da i gravissimi incidenti verificatisi si il 15 febbraio scorso a Dublino durante Eire Inghilterra . <eos>
I tifosi inglesi lanciarono oggetti in campo da le tribune superiori e soprattutto presero ad aggredire i tifosi di l' Eire , fino a costringere l' arbitro a sospendere la partita . <eos>
Stanley Matthews torna in campo a 80 anni . <eos>
Giocherà un quarto d' ora con il Clavedon Town in l' amichevole contro il Bristol City club di seconda divisione . <eos>
" raccontiamo - voce di Nizzola - quello che è successo , cioè che ce ne torniamo a casa con un pugno di mosche da riempire . <eos>
In nome di il toto , chiedono solo un brusco aumento di le loro entrate , in spregio a il momento di il paese e di il calcio stesso , a la fine di una campagna acquisti condotta a l' insegna di l' eccesso . <eos>
" constatata l' impossibilità di procedere in tempi brevi a l' introduzione di le scommesse - si legge in il dossier - si è predisposto un progetto mirato ad offrire una soluzione che garantisca la regolarità di i campionati con un nuovo gioco realizzabile in pochi mesi " . <eos>
Anche Pescante , a questo punto , vorrebbe invece spingere su l' acceleratore : anche ieri ha ricordato il pericolo che le scommesse su il calcio cadano in mano a i bookmakers inglesi . <eos>
L' affare è stato chiuso ieri pomeriggio a Londra , in la sede di l' Arsenal . <eos>
Anche la Sampdoria lo aveva trattato un anno fa ( Erikson lo aveva avuto con sé a il Benfica ) . <eos>
Si passa di volata da Puy En Valay centro di villeggiatura molto amato da Camus e Simon De Beauvoir dominato da un' orribile statua di Madonna realizzata con il bronzo fuso di i 213 cannoni conquistati a Sebastopoli . <eos>
A Langogne c' è il rifornimento e il boccone più prelibato è questo : il gruppo , spampanato , passa a 10min 50sec da il treno Once . <eos>
Non pensavo a la maglia gialla , solo a la tappa . <eos>
dopo il ritiro da il tour avvenuto in la tappa di l' Alpe D' Huez ( " avevo un principio di broncopolmonite " , ha detto ieri ) , il russo è rientrato ieri in Italia , dove vive , annunciando di aver escluso i campionati di il mondo da i propri programmi per la fase finale di la stagione : <eos>
Le federazioni europee più piccole hanno già annunciato il proprio forfait , dovuto a il costo eccessivo di la trasferta : lo stesso Sciandri , vincitore giovedì in la tappa di il tour arrivata a St Etienne , aveva rivelato che anche gli inglesi sembrano orientati a rinunciare , lasciando a gli atleti la scelta se partecipare a titolo individuale con tanto di spese a carico . <eos>
Giovanni Parisi è salito ieri sera a Roma a lo Sheraton hotel su il ring , dopo il mondiale perso con Chavez , ed ha battuto a il quinto round per ko il messicano Angel Fernandez . <eos>
Un valore record per una città come Napoli , luogo di mare , ventilato e comunque non direttamente esposto come Catania o Palermo a le correnti d' aria africane . <eos>
E spiega : " quando già in i principi generali una legge contiene obblighi di servizio pubblico questo vuol dire cancellare tutto quel che c' è di cancellabile in l' iniziativa privata . <eos>
Il gruppo sarebbe pronto a versare 1.800 miliardi per un aumento di capitale riservato , in modo da acquisire il 20% d' una Mediaset con tre reti tv Publitalia che raccoglie 3000 miliardi di pubblicità etc . <eos>
Preferiscono non commentare la notizia ma tengono ugualmente una posizione di basso profilo Leo Kirch e Johan Rupert , peraltro già abbastanza preoccupati per le perdite di Telepiù ( in la cui gestione sono subentrati da qualche mese a la Fininvest ) . <eos>
Mentre si raffreddano le trattative con i sauditi , trovano invece nuovo spunto quelle con Rupert Murdoch , sempre più deciso ad impadronir si di la gestione di Mediaset per pochi soldi . <eos>
Con il suo defilar si da la guida di il gruppo esce di scena dopo trent' anni un simbolo di il capitalismo italiano . <eos>
Il San Paolo Di Torino resiste a il progetto Mediobanca che vuole portare il gruppo in la propria galassia , attraverso Gemina , e che punterebbe , attraverso Edison , a la stessa Enel . <eos>
Il San Paolo Di Torino resiste a il progetto Mediobanca che vuole portare il gruppo in la propria galassia , attraverso Gemina , e che punterebbe , attraverso Edison , a la stessa Enel . <eos>
L' obiettivo è di ridare vita , ma su scala ancora più ampia , a la Edison di un tempo . <eos>
In tempi recenti la Fiat ha ridotto la partecipazione in il capitale di la finanziaria , quasi rispondendo in anticipo a le critiche di chi è pronto a denunciare l' entrata di il gruppo di Foro Buonaparte in l' area di casa Agnelli . <eos>
E l' esito non è scontato perché proprio in settembre scade la clausola di il piano di risanamento Ferruzzi che ha affidato i titoli Ferfin in amministrazione fiduciaria a la Spafid di Mediobanca . <eos>
Il vertice avrebbe la possibilità di cancellare l' emblema di storie di il passato , il palazzo di i fantasmi di uomini come Eugenio Cefis ( che segue da Zurigo con un certo distacco le vicende italiane ) e Raul Gardini ( morto suicida ) . <eos>
A Schio , in il Vicentino , un imprenditore artigiano in cerca di tre dipendenti da far lavorare in la sua piccola azienda che si è fatta largo in tutta Italia e in Europa in il settore di le macchine da legno , ha tentato una carta originalissima , offrendo un contratto che assomiglia a gli accattivanti slogan di le compagnie turistiche . <eos>
L' inserzione si riferisce a la necessità di trovare un montatore meccanico , un carpentiere ed un verniciatore che Bottene cerca invano da tempo in la sua zona e in le aree limitrofe di il Veneto da i ritmi di crescita giapponesi e da gli indici di disoccupazione pressoché inesistenti . <eos>
In particolare , per il colosso elettrico lo stesso Lamberto Dini è pronto a scendere in campo , per fare approvare da la Camera entro luglio il disegno di legge che istituisce l' Authority di i servizi di pubblica utilità , passaggio obbligato per privatizzare l' Enel ( e anche la Stet ) . <eos>
Il restante 70,80 per cento verrebbe piazzato su i mercati con gradualità , anche mediante obbligazioni con " warrant " . <eos>
Con il lavoro svolto ieri , può essere quindi rispettato il calendario messo a punto da il tesoro , in base a il quale la quota di l' Ina offerta a trattativa privata potrebbe essere ceduta entro il mese di luglio . <eos>
Si tratta di i due nuovi azionisti che hanno aderito a il collocamento privato di la quota di il tesoro a l' inizio di il mese , rilevando rispettivamente l' 1% e lo 0,6% . <eos>
Quota che ora si è ridotta a l' 1,596% dichiarato in il " Tombstone " pubblicato ieri su alcuni quotidiani con la candidatura di il presidente di la Carisbo Gianguido Sacchi Morsiani . <eos>
Il rallentamento - assicura Dismod - si manifesterà pienamente a partire da il prossimo anno : per tutto il triennio di previsione 1996/98 la crescita di il pil si manterrà a il di sotto di il 2,5% , ad un livello quindi insufficiente a consentire il recupero di i posti di lavoro persi per la recessione . <eos>
Il tasso di inflazione raggiungerà , in il 1995 , il 6% in media annua , alimentato da gli effetti di il deprezzamento di la lira , da l' inasprimento di le imposte indirette , da aspettative di aumento di il costo di il lavoro , da tensioni di domanda dovute ad una fase di ripresa caratterizzata da forti squilibri . <eos>
Da il nostro inviato Vanna Vannuccini New York - il numero due di la Federal Reserve , Alan Blinder , potrebbe abbandonare la Fed e tornare a fare il professore di economia a Princeton a la scadenza di il suo contratto a gennaio . <eos>
I dati di il mese di giugno confermano che Blinder aveva avuto ragione , e che l' inflazione resta sostanzialmente sotto controllo nonostante il quarto anno di crescita - anche se il rallentamento continua . <eos>
È accaduto , per esempio a la Fiat che dopo aver oscillato a lungo attorno a la soglia di le 6.000 lire è balzata di colpo sopra le 6.100 mentre su il mercato proprio in gli istanti conclusivi di la giornata l' accelerazione di gli scambi diventava forsennata . <eos>
Gli esempi potrebbero proseguire con il San Paolo Di Torino oppure con l' Ambroveneto giunto a sfiorare le 6.000 lire dopo aver già guadagnato il 2,5 per cento a 5.749 lire a la chiusura ufficiale . <eos>
Secondo gli analisti , la performance di il mercato tedesco dipenderà fortemente in i prossimi giorni da l' andamento di Wall Street . <eos>
Zurigo - prezzi in lieve ribasso per i titoli quotati a il listino elvetico , a il termine di un mercato con moderati scambi e con oscillazioni contenute . <eos>
Londra - ultimo giorno di la settimana in ribasso per il listino britannico con l' indice Ft 100 che ha ceduto lo 0,5 per cento a quota 3eq429/20 attraverso scambi rarefatti . <eos>
Gli operatori hanno attribuito la flessione di i prezzi a il calo accusato da Wall Street in apertura e a la crescita più lenta di il previsto di le vendite a il dettaglio interne in giugno . <eos>
Amsterdam - la borsa olandese non è sfuggita a l' intonazione generalmente negativa di le altre piazze europee , ma è riuscita a recuperare da i minimi di la fase pomeridiana grazie ad una parziale ripresa di il titolo Philips . <eos>
L' indice Aex ha chiuso con un calo di lo 0,7 per cento a quota 455/68 punti . <eos>
Provengono soprattutto da l' estero le " manifestazioni d' interesse " che gruppi assicurativi hanno rivolto a la Consap la concessionaria per i servizi assicurativi pubblici controllata da il tesoro per l' acquisto di la nuova Tirrena . <eos>
La Compagnia d' assicurazioni , in esecuzione di la delibera di il Cda , procederà ad un aumento di capitale pari a 30.216.666 mila lire , mediante emissione anche in più riprese di 30.216.666 azioni di risparmio di il valore nominale di mille lire . <eos>
Le obbligazioni verranno offerte in opzione a la pari a gli azionisti Sai in ragione di 1 obbligazione ogni 6 azioni di qualsiasi categoria possedute . <eos>
Il periodo di opzione è stato fissato da il 20 luglio 1995 a il 21 agosto 1995 incluso . <eos>
L' Assemblea di gli azionisti di la Rodriquez Spa , riunita si ieri a Messina , ha approvato il bilancio relativo a l' esercizio novantaquattro , che si chiude con un passivo di 5 miliardi , e ha deciso di ridurre il capitale sociale a copertura di le perdite , da 16 miliardi e 875 milioni a 8 miliardi e 437,5 milioni . <eos>
Circondato da i giornalisti Walter Veltroni se ne sta in piedi , in mezzo a il transatlantico di Montecitorio . <eos>
Noi , quando martedì li vedremo , ripeteremo che non abbiamo nessuna pregiudiziale su nessuna di le ipotesi in campo perché non è questo il momento di avere delle pregiudiziali , ma per questo vogliamo discutere tutte le ipotesi di riforma di le stato e di il governo a la stessa stregua , su un piano di parità " . <eos>
Si tratta di qualcosa di molto simile a il noto ( e vituperato ) " potere di interdizione " : che si realizzava in la prima repubblica in le esose richieste in termini di posti di potere che i partiti minori avanzavano a la Dc in cambio di un sostegno allora indispensabile per la formazione di un qualunque governo . <eos>
Si tratta di qualcosa di molto simile a il noto ( e vituperato ) " potere di interdizione " : che si realizzava - in la prima repubblica - in le esose richieste , in termini di posti di potere , che i partiti minori avanzavano a la Dc in cambio di un sostegno allora indispensabile per la formazione di un qualunque governo . <eos>
Dunque , è la sottintesa minaccia di uscire da l' alleanza - per costituire un centro autonomo , per esempio - che rende a d' Alema , Fini e Berlusconi non proprio agevole rispondere con un secco no a le più diverse richieste di i cosiddetti cespugli . <eos>
Non a caso , per la seconda volta in due giorni , il leader di il Pds ha rivolto a i capi di il polo lo stesso , identico avvertimento : " il rischio è che la situazione scappi di mano a tutti e che la legislatura affondi in il caos " . <eos>
E ha dovuto cercare l' aiuto di Forza Italia che astenendo si è stata in qualche modo determinante a Montecitorio per l' approvazione di il disegno di legge . <eos>
La volata finale è stata segnata da una lunghissima maratona : oltre sedici ore tra dibattito dichiarazioni di voto e votazioni . <eos>
La calma è tornata solo dopo una serie di incontri e contatti ( lo stesso Leader di Forza Italia , Silvio Berlusconi , ha visto il presidente di il consiglio , Lamberto Dini , per discutere la cosa ) tra gli esponenti di il Centro Sinistra e Forza Italia . <eos>
Sarà consentito traslocare i propri versamenti da un fondo a l' altro , con la clausola di rimaner vi per un periodo di tempo determinato 3 anni per i fondi di nuova istituzione il limite è di 5 anni . <eos>
La riforma passa lunedì a il senato , in commissione . <eos>
E comunque non si torna a Montecitorio per una terza lettura di il provvedimento . <eos>
Così si arriverebbe a la fine di luglio con il disegno di legge che passa a l' esame di l' aula . <eos>
Quasi certamente sarà portata in parlamento subito dopo la breve pausa feriale di agosto . <eos>
" vedendo tutte queste manifestazioni - dice il meccanico Casa a il telefono satellitare , poco prima di approdare a Papeete con la nave ecologista - vedendo tutti questi paesi insieme per questa battaglia , Chirac dovrà cambiare idea " . <eos>
Secondo un sondaggio di Datamedia pubblicato ieri , circa il 90 per cento di gli italiani spera proprio in questo : che il presidente francese faccia dietrofront e rinunci a far esplodere otto piccole bombe atomiche a mille metri di profondità , sotto l' atollo di Mururoa . <eos>
Durante il discorso di l' ambasciatore Lucet un gruppetto di ragazze ha tentato di srotolare un cartello anti nucleare , ma è stato spedito fuori da l' ambasciata in tutta fretta . <eos>
A Napoli gli ambientalisti hanno manifestato di fronte a il consolato , il consiglio provinciale si è listato a lutto per la morte di la grandeur francese , mentre il senato accademico di l' ateneo Federico ii ha condannato la minacciata ripresa di gli esperimenti nucleari . <eos>
Ecopacifisti in piazza anche a Palermo , per manifestare di fronte a il consolato di Francia contro i test di Mururoa . <eos>
Ecologisti e pacifisti a il centro di le manifestazioni di protesta organizzate in data odierna contro la decisione francese di riprendere gli esperimenti nucleari . <eos>
A Londra , cinquanta manifestanti si sono infiltrati in l' ambasciata durante il ricevimento e si sono incatenati a gli alberi di il giardino . <eos>
Parigi - il suono di la marsigliese riempie gli Champs Elysée , quando Chirac per il suo primo 14 luglio scende lentamente a bordo di la macchina di comando da l' Arco Di Trionfo verso Piazza Della Concordia preceduto e seguito da due squadroni di corazzieri a cavallo . <eos>
La gente lo applaude , applaude l' Armée , acclama quando tra i reparti di le varie armi , a il posto d' onore , sfilano i caschi blu francesi rientrati per un giorno da l' inferno bosniaco . <eos>
Ma difficilmente quelle Acclamazioni di simpatia e di incoraggiamento , seguite da le ferme dichiarazioni di il loro presidente su le vicende di Bosnia , riusciranno a ripagar li di le frustrazioni e di le umiliazioni che continuano a subire su il terreno in attesa probabilmente di una poco gloriosa ritirata . <eos>
Chirac li aveva invitati per un garden party assai diverso da quelli di il suo predecessore François Mitterand . <eos>
Il presidente ha trascorso più di un' ora in il giardino con i suoi ospiti rischiando di far si travolgere da la folla di giovani che volevano avvicinar lo . <eos>
Ieri sera su gli Champs de Mars è proseguita la festa con un megaconcerto di Jean-michel Jarre sotto una Torre Eiffel illuminata di rosa un colore che contrasta con il grigio orizzonte politico di questo 14 luglio 1995 . <eos>
C' è poi , tra loro , una fila di donne vestite di nero , con tanto di veli . <eos>
Soltanto un presidio simbolico , perché molti altri hanno preferito disertare la cerimonia e partecipare a i due meeting alternativi in il pomeriggio e in serata . <eos>
Ho preferito assistere a la sfilata militare in una città che adesso è governata da i miei amici politici . <eos>
" quarantott' ore per reagire a la barbarie serba in Bosnia " . <eos>
Da due giorni il governo di Parigi insisteva per una risposta muscolosa a l' offensiva serba , nonostante i dubbi e le preoccupazioni di gli alleati . <eos>
Quattromila profughi si trovano a i margini di l' aeroporto di Tuzla in attesa che il generale serbo Mladic e il presidente serbo bosniaco Karadzic ne permettano l' apertura per un trasferimento di i rifugiati in altre località . <eos>
da Rogatica , a sud di Zepa , fa muovere le sue truppe di carri armati e cannoni , altre scendono da Srebrenica in un' operazione a tenaglia il cui esito appare scontato . <eos>
Ebbene su queste premesse indiscusse , da tutti condivise , si sono invece scatenate in l' intero Paese le varie tangentopoli con l' arresto di centinaia di amministratori , di politici e di esponenti di il potere economico , tanto da far oggi gridare da più parti a la necessità di un intervento risolutore . <eos>
Sotto questo aspetto le iniziative in corso , a il di là di il dato tecnico e formale , devono essere giudicate ed esaminate per il loro contenuto politico e per i loro effetti diretti e indiretti su quella pubblica opinione che poi sarà , come visto , il definitivo fattore decisivo su il concreto operare di le leggi : sotto questo aspetto è innegabile che la preoccupazione condivisa da molti è che le iniziative dette si inseriscono , anche contro le intenzioni di i proponenti , in il complessivo disegno di delegittimazione di i pubblici ministeri posto in essere da quegli stessi ambienti che sono stati già colpiti da le varie tangentopoli o che temono di rimaner ne vittime in un prossimo o lontano futuro . <eos>
Allora proprio chi ha per suo mestiere la politica con la " p " maiuscola dovrebbe agire con maggiore avvedutezza e con la piena consapevolezza di i reali valori in ballo , a il di là di le riforme tecniche e formali in tanta parte peraltro pienamente condivisibili . <eos>
Quasi ogni giorno , una sortita di Bossi , uno scambio di bordate tra D' Alema e Berlusconi , i colpi di la grancassa giornalistica con cui veniva accolto questo o quell avviso di garanzia , si trasformavano in mazzate su la testa di la lira . <eos>
A lo stesso modo si vorrebbe sapere come por si , a questo punto , in i confronti d' un ordine giudiziario che riempie le cronache giudiziarie di per sé . <eos>
Da mesi , tutto ruota infatti attorno a gli uomini in toga , come in una specie di circuito chiuso tra procure Consiglio Superiore e Ministero Della Giustizia dimissioni ispezioni rimozioni interrogatori inchieste incrociate appelli a l' opinione pubblica oltre a le consuete fughe di notizie . <eos>
Ripetiamo lo : che Berlusconi e D' Alema si sforzino adesso di comportar si come politici d' un Paese civile in modo diametralmente opposto cioè a come s' erano comportati sinora , fa piacere . <eos>
È stato infatti per l' effetto di trascinamento che veniva da il mondo politico oltre che per la sua vocazione a le battaglie oratorie che anche i nostri " media " erano scesi in guerra . <eos>
Il meccanismo di la " cooptazione " si è rotto colpa di i docenti promossi in massa in gli anni settanta . <eos>
E per mettere a tacere le voci incalzanti che già circolavano in la capitale su un possibile annullamento di il voto . <eos>
Era letteralmente indignata per gli articoli di la stampa russa dedicati in questi giorni a la salute di il suo augusto consorte . <eos>
grazie a dio la natura ha concesso a Boris Nikolaevic , a 64 anni , un organismo forte " . <eos>
Polemiche di il sindaco di la città italiana con la lettera di scuse di il cittadino tedesco responsabile di la strage di Caiazzo durante la seconda guerra mondiale e condannato a l' ergastolo su il territorio italiano . <eos>
Finisce in farsa su la costa d' Israele la replica di il viaggio di l' Exodus . <eos>
Da il nostro corrispondente Alberto Stabile Gerusalemme - credendo di impartire ad alcune centinaia di giovani una lezione di storia vissuta , i Dirigenti di l' agenzia ebraica ( l' istituzione che si preoccupa di rafforzare i legami tra gli ebrei di la diaspora e Israele ) hanno organizzato una ricostruzione simulata di l' esodo che si è risolta in una sceneggiata miliardaria , con un' inevitabile coda di polemiche su la stampa israeliana . <eos>
L' idea di invitare un certo numero di giovani a ripercorrere gli impervi sentieri che portarono in il dopoguerra decine di migliaia di ebrei sopravvissuti a l' olocausto a sbarcare su le spiagge di la terra promessa in aperta sfida a le autorità britanniche , è stata di Shlomo Grabetz , capo di la sezione " Noar Ve Halutz " ( gioventù e pionieri ) di l' agenzia . <eos>
Così , giovedì scorso , 650 ragazzi si sono radunati a Roma per l' inizio di la storica impresa . <eos>
Dopo una visita a il ghetto di Roma , i partecipanti a la crociera sono stati portati in pullman a Brindisi dove dei finti soldati britannici fingevano di controllare i loro passaporti . <eos>
Interrogativo che riecheggia in qualche modo in il responso rabbinico che fa tanto discutere in questi giorni gli israeliani : bisogna ubbidire a gli ordini di ritirar si da la Cisgiordania , arrendendo si a la pace , o andare a lo scontro , se necessario sacrificando vite umane , pur di non smantellare gli insediamenti e le caserme in i territori ? <eos>
A 64 anni Boris Biancheri Chiappori arriva a il vertice di l' amministrazione di gli esteri un pò a sorpresa . <eos>
Il suo nome compariva da tempo in gli organigrammi virtuali di la Farnesina , ma ancora sei mesi fa confidava a gli amici di non avere intenzione di tornare a Roma . <eos>
Tra l' incarico in Giappone e quello in Gran Bretagna , Biancheri ha fatto il suo periodo a Roma , a i massimi vertici di il ministero sino a il luglio 1985 come direttore generale di il personale e poi due anni da direttore di gli affari politici . <eos>
A gli " economici " rimase un anno , per essere inviato in il maggio di l' 89 a Mosca . <eos>
Ricercatori stranieri collaborano con il governo cambogiano in la documentazione di le atrocità di i khmer . <eos>
Madrid - la Spagna si avvia a grandi passi verso le elezioni anticipate . <eos>
Il portavoce di il governo Alfredo Perez Rubalcaba ha confermato che il primo ministro Felipe Gonzalez è pronto ad andare a le urne a l' inizio di l' anno prossimo probabilmente a marzo . <eos>
In piena crisi con il suo governo , Gonzalez aveva finora resistito a le richieste di il Partito Popolare per lo scioglimento di il parlamento . <eos>
Nominato solo in il maggio scorso , Potts è stato sacrificato in il pieno di le polemiche su il ruolo svolto da gli agenti federali in i confronti di le frange armate di la destra americana . <eos>
Discutere di " manette difficili " in sede redigente , da mercoledì prossimo , significa corsia preferenziale : giovedì il testo potrebbe essere approvato in aula , senza ulteriori aggiustamenti . <eos>
Non ho partecipato a i lavori soltanto a causa di un impegno privato . <eos>
" non sa quello che dice , nessun partito ci condiziona " , è la frase che con più insistenza circola ad alta voce alla Caritas italiana comunità di S Egidio a la Fivol fondazione italiana di il volontariato a il Mo Vi movimento di il volontariato italiano a il gruppo Abele di Don Luigi Ciotti a le misericordie gli antichi sodalizi fiorentini . <eos>
Sigle note e meno note , rappresentative di un fenomeno sociale che comprende circa 4-5 milioni di persone impegnate direttamente e indirettamente in i vari campi di la solidarietà di la protezione civile di la difesa di il patrimonio artistico archeologico e di l' ambiente , con un tornaconto per le casse statali per niente indifferente . <eos>
Berlusconi , è il polemico consiglio di monsignor Nervo , si scelga " collaboratori che vivano a contatto con la gente e lo informino in modo puntuale , non solo su l' andamento di i mercati ma anche su le condizioni di vita di una parte non piccola di popolazione da riempire . <eos>
Lanciata ieri a Roma da la prima conferenza di gli assessori a la cultura di An . <eos>
Di Pietro , sconcertato , amareggiato , ma non spaventato , si era sfogato con il collega , in amicizia , affidandogli gli una confidenza molto personale di fronte a l' ultima " aggressione " . <eos>
In il secondo , invece , scrive di essere stato convocato in procura , in l' ufficio antro di il magistrato e aver poi partecipato a una cena molto colorita , con Di Pietro e numerosi suoi futuri indagati che si rinfacciavano l' un l' altro varie malefatte . <eos>
Ma il Commercialista eletto commissario di l' esausta compagnia ( che sta per passare in le mani di Salvatore Ligresti finanziere legatissimo almeno un tempo , a Bettino Craxi ) ha trovato altri ammanchi , per una settantina di miliardi almeno . <eos>
I pm bresciani stanno insomma ripercorrendo due strade : una riguarda tutte le testimonianze su i comportamenti di Di Pietro , per accertare cioè se l' ex pm abbia esagerato con comportamenti da codice penale in tutti i fatti che risalgono a l' era pre tangentopoli . <eos>
Sono convinto ( e sono soprattutto intenzionato seriosamente in tal senso ) - scriveva Almirante - che in il 1984 i pulitissimi rapporti politici ( e umani ) da te instaurati in i miei confronti si arricchiranno , in modo discreto e corretto , di nuovi significativi episodi " . <eos>
Gente come Maurizio Bobbi e il suo socio Sergio Cervi ( da mesi latitanti a Montecarlo dove sono stati visti a i box Minardi in occasione di l' ultimo Gran Premio ) che con le loro " cartiere " Publimarketing e New Way Advertising erano i re di la sponsorizzazione gonfiata in il mondo di la Formula 1 , o come Giovanni Arnaboldi , ( di cui la procura di Torino ha chiesto in i giorni scorsi un primo rinvio a giudizio ) , l' ex pilota di offshore che con le sue rivelazioni aveva fatto arrestare Marcello Dell' Utri . <eos>
Pisaniello si è costituito ieri a Torino in l' ufficio di il pm Luigi Marini che indaga su i ricchi misteri di gli sponsor un giro d' affari da 2000 miliardi l' anno cui corrisponde secondo una prima stima sommaria un' evasione fiscale da mille miliardi . <eos>
Denaro in gran parte " fittizio " , perché destinato a rientrare in le casse di gli sponsor come fondo nero . <eos>
Papeete - mentre il veliero " Vega " e il drakkar " Bifrost " veleggiano ancora a 50 chilometri da Mururoa , forse in attesa di il gommone fantasma che da cinque giorni si pensa sia nascosto su l' atollo , il " Rainbow Warrior ii " è approdato a Tahiti per partecipare a le manifestazioni anti Chirac . <eos>
L' intera isola di Tahiti era rimasta bloccata per tre giorni , fino a la partenza di la nave " Verde " in direzione di Mururoa . <eos>
A Canberra una marcia analoga si è conclusa di fronte a l' ambasciata di Parigi , mentre tutto il paese è stato scosso da un' ondata anti francese che ha indotto ambientalisti , sindacati , organizzazioni imprenditoriali ed enti governativi a partecipare , in una rara dimostrazione di unità , a le proteste e a i boicottaggi . <eos>
Così il leader di il Pds Massimo D' Alema ha risposto a le domande di una giornalista che lo ha intervistato ieri sera a la festa di le donne di il Pds a Forlì . <eos>
La ragazza , di l' apparente età di vent' anni , si è impiccata ad un albero con una striscia ricavata da una coperta . <eos>
Ricostruzione di la Berlino di il futuro , Alexanderplatz Bonn - molti la conoscono , ma pochi la riconosceranno in la grande illustrazione che pubblichiamo , tratta da il numero speciale consacrato da Stern a la Berlino di il futuro . <eos>
Sì , è proprio lei , la Alexanderplatz che Doblin rese famosa in le sue pagine , dedicate a la piccola gente come les enfants du paradis di Carné , la Alexanderplatz dove i cortei di l' 89 segnarono la caduta di i successori di Honecker . <eos>
