Hamad Butt è morto in il 1994 . <eos>
Fiona May con un salto a 6,93 , poi migliorato a 6,98 , è andata subito in testa . <eos>
Commossa , Fiona May ha parlato , tramite la Tv , dedicando il trionfo a il suo nuovo Paese : <eos>
Le ricerche di Gabriella sono proseguite per tutta la mattinata , . <eos>
si procede per il reato di offesa a l' onore di il presidente di la Repubblica , che prevede da i cinque . <eos>
Quando sono stati investiti da la violenza di il fulmine , sono volati in il burrone , , sfracellando si su le rocce . <eos>
" Hanno sparato a sangue freddo " . <eos>
In il 1990 Francesco Cossiga varò la riforma di i corazzieri trasformando li in Reggimento carabinieri guardie , . <eos>
FORLÌ - L' inchiesta che coinvolge Bernard Tapie , l' ex presidente di il Marsiglia Calcio , condannato lo scorso 15 maggio a un anno di carcere , si allarga fino a Forlì . <eos>
La gendarmeria francese , impegnata in indagini su il patrimonio di Tapie , ha identificato una ditta " fantasma " , la International Public Sport , con sede legale a Forlì , che avrebbe emesso fatture false a favore di la società sportiva Marsiglia Calcio . <eos>
" Da quel conto abbiamo consegnato un milione e mezzo di franchi svizzeri a l' esponente di gli hezbollah libanesi " . <eos>
L' intrigo internazionale si è svolto tra Beirut Ginevra e Tripoli . <eos>
Da i suoi verbali si scopre che in il 1992 gli emissari di Gheddafi erano disposti a investire in Italia duemila miliardi . <eos>
La trattativa non approdò a risultati , . <eos>
I due cittadini svizzeri furono liberati a Beirut poco dopo , . <eos>
I soldi furono trasferiti da la Svizzera . <eos>
" Sembra quasi che Wojtyla cerchi di " metter si in linea " , afferma , e dopo esser si battuto una mano su la fronte si ricordi a l' improvviso di l' esistenza di un problema " . <eos>
" Sembra quasi che Wojtyla cerchi di " metter si in linea " in vista di la conferenza di Pechino , afferma , e dopo esser si battuto una mano su la fronte si ricordi a l' improvviso " . <eos>
E l' idea che Gesù sia " andato a scuola " ? <eos>
Per mandare avanti l' indagine , Intelisano dovrà chiedere l' autorizzazione a procedere a il ministro di la Giustizia e il complesso iter sarà messo in moto . <eos>
Lo abbiamo accompagnato in ospedale . <eos>
" Mi infiltrò in la cellula veneta di Ordine nuovo " . <eos>
Detenuto a Milano , , il pensionato aveva ottenuto gli arresti domiciliari il 13 luglio . <eos>
Come avesse contribuito a l' Est . <eos>
Ma per mezzo secolo nessuna guerra potè scoppiare in Europa , , là dove Hiroshima avrebbe potuto ripeter si . <eos>
L' 11 novembre 1961 , due di i sei " C 119 " di la 46 Aerobrigata richiesti da le Nazioni Unite a l' Italia per un " ponte aereo " di rifornimenti a la popolazione locale e a i presidi di l' Onu , atterrarono a l' aeroporto di Kindu . <eos>
L' unica sopravvissuta a l' agguato , Noella Castiglioni , ha raccontato che ad attaccar li sono stati banditi , che indossavano divise militari e avevano il volto incappucciato e che " hanno sparato a sangue freddo prima " . <eos>
" Sono stati derubati e poi uccisi _ , ha ribadito a il telefono il direttore , Domenico Colombo , che pure ha ammesso di non essere in possesso di maggiori dettagli . <eos>
Non si salvano neppure i superprotetti e intelligentissimi gorilla di montagna come denunciò l' antropologa Dian Fossey , uccisa in circostanze misteriose . <eos>
" Ma no , l' anno scorso erano stati in Ruanda e non era successo niente . <eos>
" La situazione si era aggravata dopo la guerra in il Ruanda - dice Domenico Colombo , fondatore di Mondo Giusto , che da 23 anni si occupa di cooperazione - , ma non c' erano stati segnali di reale pericolo . <eos>
La vicenda è stata ricostruita anche a il cinema , . <eos>
Il Coopi ( Cooperazione internazionale ) , gruppo aconfessionale di Milano , si occupa di i rifugiati ruandesi . <eos>
Come padre Pietro Turati , bresciano , accoltellato in il febbraio 1991 . <eos>
E Antonia Locatelli , laica , 55 anni , uccisa sempre in il '92 mentre cercava di difendere le ragazze di la " sua " scuola professionale , in Ruanda . <eos>
E parlando con il ministro di gli Esteri di Teheran Ali Akbar Velayati , tira in ballo lei , Irene Pivetti . <eos>
Un compito , questo , che secondo Sgarbi ha svolto in maniera illustre , , Giulio Andreotti . <eos>
Lamberto Dini si è visto più volte con i ministri economici per metter ne a punto l' impianto . <eos>
Se battaglia ci sarà , questa si dovrà svolgere a la luce di il sole , . <eos>
Modigliani , infatti , non è il solo a vedere dopo molti mesi una luce . <eos>
Tudjman assapora la rivincita lentamente , come un sorbetto a il limone , . <eos>
Lo sapeva benissimo Ferdinando I d' Austria , re d' Ungheria e Croazia , quando in il 1527 diede per la prima volta un sistema di regole e doveri . <eos>
La Jugoslavia titoina gli offre una brillante carriera militare da la quale si ritira in il 1960 . <eos>
Si propone di introdurre il croato in le scuole e su i giornali , . <eos>
Cacciato da il Partito , rinchiuso per due volte , Tudjman sviluppa in modo ossessivo il suo nazionalismo . <eos>
E si imbarca in una grossolana operazione di revisione storica , . <eos>
Dunque , abbiamo a Zagabria un dittatorello che fa da pendant ? <eos>
Che parli di secessione o di governo , , Umberto Bossi si trascina dietro un carico di denunce , di epiteti , di indignazione da record italiano . <eos>
No , non è solo rivalità di schieramento , stavolta la forzista garantista presidente di la commissione Giustizia parla per altruismo , : <eos>
difendere Irene Pivetti , attaccata da Melandri e compagne perché vuole mandare tre delegati maschi a Pechino , . <eos>
Da noi per esempio vanno continuamente in pellegrinaggio . <eos>
Ha fatto di testa sua . <eos>
Qualcuno ci ha provato in bicicletta . <eos>
La maggioranza ha atteso per ore e ore il segnale di via libera a bordo di automobili in coda davanti a l' ultimissimo posto di blocco , con le bandiere fuori da il finestrino e il clacson strombazzato a l' infinito . <eos>
Ma ieri mattina ad " abbatter si " per primo , è stato il ciclone di i civili , impazienti di toccare con mano le conquiste di l' esercito . <eos>
Poche ore dopo che i soldati croati avevano sfondato le ultime linee serbe , e mentre in città sparavano ancora i cecchini " cetnici " che coprivano la fuga precipitosa di i reparti secessionisti , una lunga fila di ex abitanti di Petrinja è riuscita a infilar si quasi su la prima linea , . <eos>
Ottenuto il successo militare , la Croazia " moderna ed efficiente " di il presidente Franjo Tudjman si è concentrata su la vittoria . <eos>
Se non hanno commesso crimini di guerra possono restare " , garantisce il generale Tulj , che illustra con sarcastica freddezza i progressi fatti da l' esercito . <eos>
Ma lungo le strade che portano a Petrinja - dentro l' ormai ex Krajina - decine di ambulanze sono parcheggiate di tutta fretta : <eos>
Da il nostro inviato Spalato - La birra riempie i boccali e accende i volti di allegria , a le finestre sventola la bandiera croata e per le strade la gente scherza su la conquista di Knin , vissuta come una liberazione e gustata come l' evento più atteso da quattro anni . <eos>
Avrei voluto fermar mi qui più a lungo , . <eos>
Trovar se lo di fronte deve essere qualcosa da tagliare il respiro . <eos>
Forse perché quando vi salutate tra voi , , somigliate a i soldati tedeschi di il Terzo Reich ... . <eos>
Arrivare con le nostre truppe e conquistar vi , ah , ah ah " . <eos>
La stessa euforia che gli ha fatto sparare , di primo mattino , un po' di colpi , veri , . <eos>
" Caschi blu impiegati come scudi umani " . <eos>
L' Alto commissariato di l' Onu per i profughi ( Unhcr ) parla di enorme tragedia umana . <eos>
Ci parrebbe poco rispettoso - prosegue la nota - che dei giovani ventenni croati giocassero tranquillamente a calcio , mentre i loro coetanei con i fucili , i cannoni e i carri armati , sempre per servire la stessa patria , stanno massacrando civili inermi , distruggendo città e villaggi " . <eos>
Notizie confortanti giungono a Sarajevo . <eos>
Sabato sera ho fatto un giro in città , i bar di via Gibelina erano affollatissimi , i ragazzi e le ragazze bevevano Coca su il terrazzino fuori e in mezzo a la strada , come hanno fatto sempre per tre anni ( mi dicono ) , incuranti di le granate . <eos>
Che prezzo dovrete pagare a Zagabria ? <eos>
" Nessun prezzo - dice un croato corpulento , seduto a un tavolino davanti a una selva di bottiglie di birra - , io abito a Sarajevo . <eos>
Vittime , gli uni e gli altri , di disegni politici concepiti a freddo . <eos>
rientra in il suo appartamento appena dietro l' Holliday In . <eos>
Sarà difficile negare che questi incontri ( descritti così superficialmente ) esprimano quanto c' è di meglio : <eos>
Ma tutti i segnali indicano che su Mladic abbia puntato in questa fase di la crisi Slobodan Milosevic , il presidente di Serbia primo architetto di la " pulizia etnica " e oggi impegnato a trovare una soluzione negoziale che porti in premio la cancellazione di le sanzioni internazionali . <eos>
La caduta di la base aerea serbo croata di Udbina allontana di 120 km anche la minaccia di incursioni di kamikaze a bordo di qualche Jastreb , Super Galeb o Orao . <eos>
Il rischio più grave per i turisti che non scendono oltre Karlobag sono le autocolonne croate e di l' Unprofor , che creano ingorghi e qualche incidente , ma in l' interno la guerra , con il suo retaggio di miseria , disponibilità di armi e abitudine a la violenza ha inevitabilmente creato un aumento di la criminalità . <eos>
Sembra vero comunque che in palestra amassero intrattener si oltre il previsto ; che lui andasse a far le visita regolarmente , tre volte a la settimana , e che più di una volta sia arrivato tardi a impegni vari , anche di lavoro , perché trattenuto da lei . <eos>
" Come possiamo addolorar ci per l' anniversario di il genocidio ? <eos>
Che però ha potuto pareggiare i conti con il telespettatore . <eos>
Il primo sostiene che il suo editore , la " B e W " ( consociata di la " Warner Bros " ) , ha investito una somma di denaro su il suo brano , . <eos>
Colpiscono le scritte luminose di i ristoranti cresciuti come funghi . <eos>
" Sono quindici anni che lavoro in il Dubai " . <eos>
In realtà , Chirac era su il banco di gli imputati un po' dappertutto , . <eos>
Ma anche in quella cerimonia solenne Jacques Chirac s' è come imposto in la veste di colpevole . <eos>
Il Giappone non ha una coscienza pulita , specie per aver abbandonato per anni , , i superstiti di l' Apocalisse di il 1945 . <eos>
L' occasione per gli oltranzisti di cercare di salire su la spianata di le moschee , e rivendicare la necessità di abbattere le costruzioni musulmane . <eos>
" Dipende da persona " risponde . <eos>
Era da poco rientrato da i Mondiali . <eos>
Traghetti - Sono occorse più di 2 ore per imbarcar si a Villa San Giovanni , direzione Sicilia , . <eos>
BOLZANO - Tre alpinisti sono morti ieri pomeriggio su il Sassolungo , in Alto Adige , in il cuore di le Dolomiti , centrati da un fulmine che li ha fatti volare per circa cinquecento metri sino a sfracellar si su le rocce . <eos>
Altri fulmini si sono abbattuti in le stesse ore e hanno ferito varie persone , soprattutto in la zona di Malga Saltusio , in Val Passiria . <eos>
Due uomini , forse slavi , armati di pistola l' hanno letteralmente strappata da le braccia di il fidanzato , . <eos>
La ragazza è stata rilasciata dopo cinque ore e si è ripresentata a casa sconvolta , . <eos>
Quattro mesi fa ha conosciuto Paolo , taglio di capelli a la moda , arrivato per lavoro . <eos>
S' avviano a piedi . <eos>
La donna viene lasciata in l' appartamento , . <eos>
Altro suggerimento che fa discutere quello di " applicare ordinarie misure di vigilanza " per quei pentiti che " non aggiungono nulla di nuovo , sotto il profilo processuale , " . <eos>
" Fino a quando i pentiti non capiranno che collaborare con la giustizia non vuol dire vincere la lotteria e che ravveder si significa anche accettare qualche sacrificio come , ad esempio , allontanar si per un certo periodo " . <eos>
Oggi mi pare sia giusto pensare in termini ordinari " . <eos>
E Ghezzi parla di responsabilità estetica ma anche etico politica . <eos>
c' è piuttosto l' ossessione per il costume sociologico italiano , un aspetto che trovo anche affascinante e che viene fuori in lui . <eos>
Nanni non si mette in gioco , difende se stesso proprio mentre si mostra spudoratamente " . <eos>
Penso che abbia sempre sbandierato il suo anticonformismo in maniera sospetta , occultando la propria tensione a la normalità , la stessa che oggi un D' Alema e un Veltroni propugnano con molta chiarezza ideologica . <eos>
E per questa strada si finisce inevitabilmente per parlare di politica , . <eos>
Intanto scrive per riviste , realizza programmi radiotelevisivi , si occupa a Roma . <eos>
Moretti nasce a Brunico . <eos>
Fuggito da le capitali d' Europa e da il mondo borghese , finì perfino in carcere . <eos>
CAPRI La Certosa di Capri s' erge possente su un pianoro che precipita a picco : <eos>
si snoda questo nastro di pietra come una serpe , su il fondo il crepitare azzurro , cilestrino , smeraldo di le onde di il mare su la costa , poi il sembiante dolomitico di il Solaro che s' erge a dominare la scena . <eos>
Nuvole vagano tra queste rocce che emergono su l' infinito , . <eos>
un lungo fregio che ridusse a forma di fisarmonica : <eos>
Celli , che a la letteratura è arrivato molti anni fa in il clima di la neoavanguardia , ha costruito infatti questo suo Come le vespe d' autunno Marsilio editore pagine 139 lire 18.000 . <eos>
il suo miglior amico , l' ingegner " Mario Reali , pensionato di il Genio civile , ospite di Villa Fiorita ... è caduto da un ballatoio , , schiantando si su l' asfalto di un cortiletto interno " . <eos>
La notizia di l' imminente uscita era apparsa fin da il 15 gennaio di quell' anno sotto la testata di il " Baretti " , la rivista con cui Gobetti cercava di frenare il dilagare di il fascismo . <eos>
A me , fortunatamente presente come cronista , sembrò che la vitrea luce accesa con Ossi di seppia fosse stata portata come una lampada . <eos>
BRINDISI - Ieri Polignano a Mare ha ricordato il compaesano Domenico Modugno con un omaggio musicale di Napoli , : <eos>
Di questo scambio di apprezzamenti si è occupata ieri la stampa britannica dando spazio a la replica di Harris a le affermazioni di Caine apparse in un' intervista una settimana fa . <eos>
La casa di campagna di la coppia , a Sala di Cesenatico , è piccola ma curata in ogni dettaglio , divani bassi a fiori , stanze che entrano dentro altre stanze , , porte dipinte di blu , un' enorme statua di legno che rappresenta una donna antica , preistorica , con il pancione , i seni floridi e le braccia alzate a sostenere il soffitto ; <eos>
" Ho un marito troppo agitato - riprende l' attrice - , per 45 anni ho fatto da cuscinetto . <eos>
Se Fo , 69 anni , non avesse avuto questi problemi di cuore , che l' hanno portato in ospedale due settimane fa , l' estate l' avrebbero trascorsa a tradurre i due spettacoli che da settembre dovevano portare in tour : <eos>
a la fine erano molti quelli che hanno voluto stringere la mano a la Rame , . <eos>
Questo mi ripaga di tutto , . <eos>
la rifondazione di la nostra società è possibile solo partendo da la coppia , . <eos>
Deve avere in soffitta una locandina di " Rusty il selvaggio " con il suo ritratto che invecchia per lui , . <eos>
Non sono allergico a i soldi di gli studios , ma preferisco lavorare con registi intelligenti come Gus Van Sant che lo osserva deliziato ndr . <eos>
Capitano cose strane quando ti cali di il tutto ... " . <eos>
Ho scritto anche a il sindaco consigliando di far mettere di gli articoli su i giornali con suggerimenti tecnici per eliminare i murales con suggerimenti tecnici per eliminare i murales . <eos>
120 ettari di verde tenuti in modo perfetto , . <eos>
Il decreto legge su le " misure urgenti " per gli atenei , con cui a metà luglio il governo ha tolto il " tetto " ( finora a quota un milione e 200 mila lire ) a le tasse di iscrizione e a i contributi di laboratorio , dando in pratica il via libera , ha una sua logica . <eos>
Finché resta in vigore il valore legale di i titoli di studio , lasciare che ogni ateneo decida discrezionalmente ( con il risultato di introdurre differenze anche molto pesanti in fatto di tasse e contributi , non solo fra una sede e un' altra , ma fra quelle di il Nord e quelle di il Sud : basta fare il confronto fra i " costi " a Milano , a Napoli e a Palermo ! ) , non significa forse far cadere tutto il peso su gli studenti , ? <eos>
Il procuratore accusa l' allenatore di i rossoneri che stasera giocano a Berlino . <eos>
Una provocazione collegata a un recente colloquio con il vicepresidente di il Milan , Galliani , il quale ha convenuto con me . <eos>
Il Milan si inserì in una trattativa tra Torino e Juventus assicurando si il giocatore con 65 miliardi , costo globale di l' operazione , compreso l' elicottero che portò il gioiello granata , riluttante a il trasferimento , da Torino . <eos>
Oppure se ne va , lasciato indietro in corsia , . <eos>
La ventunenne universitaria toscana , che passa l' inverno su i libri di diritto per preparare gli esami di la facoltà di giurisprudenza a Pisa e dedicar si poi d' estate , ha compiuto ieri un altro balzo verso la vittoria finale di questo Tour . <eos>
Ma incapaci di misurar si con lei , perché a Fabiana è bastata una decisa accelerazione in il finale per tagliare il traguardo avvolto in una nebbia fitta - a il termine di una tappa percorsa quasi tutta sotto la pioggia - a braccia alzate , tra la commozione di mamma e papà che l' aspettano a ogni arrivo . <eos>
Ma incapaci di misurar si con lei per il successo di giornata , perché a Fabiana è bastata una decisa accelerazione in il finale per tagliare il traguardo avvolto in una nebbia fitta a il termine di una tappa percorsa quasi tutta sotto la pioggia . <eos>
Da ieri la grande mezzofondista , prima donna africana a vincere un titolo mondiale , non dorme più a il Villaggio atleti , è guardata a vista : <eos>
I giudici di la marcia sono stati spesso in passato messi in discussione . <eos>
Ho saputo di la squalifica di Garcia , vi giuro , non pensavo di arrivare primo " . <eos>
Oggi che quel bimbo è campione di il mondo , una famiglia l' aspetta come una promessa mantenuta , un ragazzo partito per imparare che torna campione , in Mercedes , , " ma tutti quei soldi io non li ho mai visti , e neppure i miei genitori . <eos>
a i Mondiali '87 , in i 10.000 , la campana venne suonata a due giri da la fine ( vinse l' azzurro ) . <eos>
La sua avventura di grande campione e grande narciso si chiude con l' immagine di un uomo , chiappe a il vento su la pista , che guarda gli altri da il basso , come non gli era più accaduto da tre anni a questa parte . <eos>
La sua avventura di grande campione e grande narciso si chiude con l' immagine di un uomo , chiappe a il vento su la pista , che guarda gli altri da il basso in alto , come non gli era più accaduto da tre anni . <eos>
Andrà in pensione , perché il proprio tempo ( 10''12 , sesto ) segnala che il proprio tempo è a gli sgoccioli , specie per chi ha sempre sostenuto che " De Coubertin ha inventato un motto che ripugna " . <eos>
Andrà in pensione senza troppi rimorsi , perché il proprio tempo ( 10''12 , sesto ) segnala che il proprio tempo è a gli sgoccioli , . <eos>
Non accadeva , in gare internazionali , . <eos>
L' improvvisato collegamento con la moglie ripaga Iapichino di un quarto d' ora tremendo , . <eos>
Gianni era passato da l' euforia . <eos>
La tedesca si era preparata per i Mondiali in Algarve . <eos>
Potente e istrionico Stoichkov è andato in gol finalizzando a la perfezione una combinazione Zola Inzaghi . <eos>
Il caso - Cresce il malessere in il ritiro di Sportilia , . <eos>
Il notaio sindaco ha più volte smentito l' incontro di oggi , cercando di prendere tempo e annunciando il suo arrivo in il ritiro di Sportilia , ma , da le prenotazioni aeree , risulta in arrivo a Bologna a le 15.40 e in partenza in serata ed è facile intuire che si incontrerà con gli arbitri non lontano da l' aeroporto , forse in la sede Aia di Bologna . <eos>
Il notaio sindaco ha più volte smentito l' incontro di oggi , cercando di prendere tempo e annunciando il suo arrivo in il ritiro di Sportilia per mercoledì , ma , da le prenotazioni aeree , risulta in arrivo a Bologna a le 15.40 e in partenza in serata ed è facile intuire che si incontrerà con gli arbitri non lontano da l' aeroporto , . <eos>
è stato dimesso da l' ospedale . <eos>
Max Sciandri , nato a Derby 28 anni or sono , ha sempre mantenuto il doppio passaporto . <eos>
Per l' esperienza che ho in questa corsa sapevo che entrando in il circuito cittadino avrei avuto un' ottima chance di vittoria . <eos>
" Siamo stati loro nemici , certi interventi sembrano fatti su misura " . <eos>
Il suo discorso è più ampio e i riferimenti sono anche a il trattamento ricevuto da la Juventus : <eos>
" Non so se sia in realtà un investimento andare un mese in Oriente oppure chissà dove , - dice Vialli - . <eos>
Da il nostro inviato Salerno - Non salta su la statua di la libertà e non corre sopra le acque , . <eos>
È stata l' occasione per provare Seno e Manicone ( a la prima gara ) , sprecare ancora un paio di gol con Ganz e Fontolan , tremare una volta sola ( indecisione di Bergomi e Landucci chiamato a la valanga ) , mentre il pubblico che aveva quasi riempito lo stadio Arechi si lasciava andare prima a qualche fischio e poi a un fitto lancio di monete contro Ganz , " colpevole " di aver segnato , il 12 giugno , con l' Atalanta , anche il gol di la mancata promozione di la Salernitana . <eos>
E potrebbe pensare a un' Inter . <eos>
Un' altra pagina nera di il turismo lombardo fuori da i confini è quella legata a il Boeing 707 diretto in il febbraio di il 1989 ma precipitato su le isole Azzorre : <eos>
Il capoequipaggio di la volante , Giovanni Micheletti , è entrato con i colleghi . <eos>
schiacciato e soffocato da quintali di terra mentre , in il tardo pomeriggio di sabato , stava lavorando in lo scavo fognario di la casa che aveva costruito per suo figlio . <eos>
Prima di liberare l' imprenditore ormai privo di vita , i soccorritori hanno dovuto lavorare per una quindicina di minuti . <eos>
Arriva un elicottero , l' uomo , si chiama Francesco Errera , ha 42 anni , viene portato di corsa . <eos>
Si era immerso su le secche di Tor Paterno , assieme ad un amico . <eos>
Il pilota di il motoscafo si porterà per anni l' orrore di quegli attimi . <eos>
una bambina di 4 anni , Sofia Pietrojusti , e la sua bambinaia polacca , Malgorzata Dworac , affogano in il giro di pochi secondi . <eos>
L' identico rito si è ripetuto sabato , a la stessa ora . <eos>
Una pattuglia di il commissariato diretto da Luigi De Maio si è recata su il posto , , allentando per qualche minuto la morsa di i controlli su i giovani in uscita da le discoteche . <eos>
finire spesso , troppo spesso , su le pagine di i giornali . <eos>
Parlano , raccontano di quel bravo elettricista tanto conosciuto proprio per il suo lavoro , . <eos>
" Impara uno su dieci , ma io non mollo " raccontava a i parenti . <eos>
" È una vergogna - commenta senza mezzi termini Cinzia Zucaro , una signora che da venti minuti aspetta il 101 in largo Argentina - . <eos>
Prima di sparire a l' interno di un mezzo in partenza da il capolinea , un autista meno diplomatico lancia la sua invettiva contro i passeggeri , . <eos>
" Il regolamento non vale solo per il conducente . <eos>
A la grande , sotto forma di una luccicante medaglia d' oro conquistata a Goteborg . <eos>
" Questa volta dovete scrivere bene , basta parlare di inferno , qui c' è tanta brava gente " . <eos>
È incollato a il televisore mentre suona l' inno nazionale e Michele , il più piccolo di la famiglia ( il maggiore , Edoardo di 30 anni abita in Spagna ) sale su il podio . <eos>
In i prossimi giorni , le presenze si ridurranno ulteriormente , fino a toccare un minimo di 350 mila a Ferragosto , . <eos>
infatti verso l' alba si sono registrati incolonnamenti a il casello d' ingresso di l' Autosole a Melegnano , . <eos>
Zeman , seduto in panchina , ha portato l' altro giorno la squadra a Roccaraso per la seconda parte di la preparazione , dopo le tre settimane trascorse a Kiroro . <eos>
Due giovani hanno ferito a coltellate un anziano barbone . <eos>
I genitori di la ragazza assassinata il 7 agosto di il '90 con ventinove colpi di tagliacarte non vogliono alcuna pubblicità e solo a le persone a loro più vicine è stato comunicata la chiesa dove sarà celebrata la Messa . <eos>
" Sì , perché se qualcuno fa il furbo e non torna in caserma , rischia di far si cogliere in fallo perché magari in il frattempo è stato messo in lista per uno straordinario . <eos>
" Sì , perché se qualcuno fa il furbo e non torna in caserma a l' ora di chiusura di i cancelli , a mezzanotte e tre volte a il mese a l' una , rischia di far si cogliere in fallo perché magari in il frattempo è stato messo in lista . <eos>
" È d' estate che diventa veramente duro fare la guardia . <eos>
Per fortuna con le divise d' esercizio e di gala , scarpe , elmi , guanti bianchi , abbiamo in dotazione . <eos>
Il Corpo di la Guardia Svizzera fu fondato in il 1506 , e vanta il suo momento più glorioso a difesa di il papa in occasione di il sacco di Roma di il 1527 . <eos>
Cento alabardieri , sottufficiali , sono da il 1982 . <eos>
Le uniformi attuali vennero ridisegnate su il modello primitivo . <eos>
A partire da il 1853 , costoro scrissero su due giornali di Monaco . <eos>
Per molti anni si preferiscono , a i legni preziosi di il periodo napoleonico ( mogano e ebano , per esempio , che torneranno di moda ) , quelli di i domestici alberi da frutto : <eos>
Di il legno si mettono in risalto , , le belle venature naturali . <eos>
E ancora , a il primo piano , si insiste su il progresso scientifico , : <eos>
Un classico decoro di la tradizione vietrese , " Torciglione " è qui alternato a fasce in tinta unita colorate a mano . <eos>
Piastrelle in cemento colorato , realizzate a mano . <eos>
Di Tessieri , costano da L. 25.000 il mq . <eos>
Di Ceramiche Musa , piastrelle decorate a mano tipo " Classico " . <eos>
Impasto di gres porcellanato durissimo e resistente , costa da L. 107.000 il mq . <eos>
Una tecnica , messa a punto , consente , con impianti sofisticati , di ricavare da i blocchi spessori sottilissimi ( 7 millimetri ) e di grandi dimensioni , senza danneggiare nè sbriciolare il marmo , rinforzando lo anzi con un lievissimo strato di fibra di vetro che lo irrobustisce senza alterar ne le caratteristiche ( è il Fibermar GL ) . <eos>
Dopo aver trovato il mezzo per offrire marmo con leggerezza , la Tecnomaiera ha ideato anche il sistema per accoppiar lo a particolari supporti . <eos>
Le raffinate lastre sono calibrate e lucidate , hanno uno spessore di 11 mm , e la posa avviene su base di cemento , se la superficie sottostante è molto regolare . <eos>
Occupiamo ci in particolare . <eos>
Occupiamo ci in particolare di piastrelle realizzate a mano . <eos>
Come in tutte le produzioni artigianali la fornitura avviene su ordinazione , . <eos>
È molto meglio fare qualche minuto di esercizi rilassanti che facciano da cuscinetto . <eos>
Tipo , tu sdraiata su una spiaggia . <eos>
Si comincia a il venerdì e si finisce la domenica a la stessa ora . <eos>
bisogna pensar si senza cellulite senza grasso , . <eos>
Se strofini a lungo la pelle , , puoi incrementare l' acne . <eos>
a casa " Mousse Seins Fermes " di Jeanne Piaubert da stendere su il seno ogni giorno . <eos>
Per il tono di la pelle , basta rinunciare a la macchina almeno una volta a il giorno e stringere i glutei se sei costretta a stare in piedi ; <eos>
Infine , limita a il minimo la vita sedentaria : <eos>
Ci possono infatti essere persone apparentemente sottopeso , ma carenti di massa muscolare e viceversa " , spiegano a il Centro per la Diagnosi di la Salute , aperto da pochissimi mesi e primo in Italia ad applicare i programmi - benessere di la famosa Cooper Clinic di Dallas . <eos>
Paradossale soprattutto perché quello che in Italia e in Europa è stato letto come l' emozionante ritratto umano di una donna non più giovane , rimasta chiusa per 14 anni in Cile ha causato , come hanno scritto vari giornali di laggiù , un vero e proprio remezon politico , un terremoto politico . <eos>
" Non lo hanno ammazzato i militari , come ha sostenuto Fidel Castro in il famoso discorso . <eos>
S' è sparato a la gola . <eos>
Anche lui , come Enzensberger , è stato uno di i primi grandi intellettuali a dire con chiarezza che il mito che è stato costruito in Europa non corrisponde a la realtà . <eos>
" Volevo scrivere un libro su la Payita " , mi dice Salvatore adesso , con molta amarezza , , " su questa donna a cui non c' è stato latinoamericano passato in questi anni per Parigi che non sia andato a chieder le ospitalità , denaro , aiuto . <eos>
" Volevo scrivere un libro su la Payita " , mi dice Salvatore adesso , con molta amarezza , per telefono , " su questa donna a cui non c' è stato latinoamericano passato in questi anni che non sia andato a chieder le ospitalità , denaro , aiuto . <eos>
e lo fa in il nome di Allende , di un marito cioè che non si sarebbe divorziato da lei . <eos>
e di contro la scortesia , per non dire la diffidenza con cui la Payita fu accolta a l' Avana ; <eos>
l' invadenza di Fidel durante l' interminabile mese in cui viaggiò da padrone assoluto ; <eos>
lavora infatti a Parigi . <eos>
Nessuno ha mai saputo darci una spiegazione di il perché l' estate scorsa le autostrade di Los Angeles si trasformarono in un tiro a il bersaglio e 6 automobilisti morirono in poche settimane . <eos>
E di il tutto oscuri sono i motivi che spingono periodicamente persone in apparenza normali ad afferrare un fucile , ad appostar si in il parcheggio di un supermercato e sparare a casaccio . <eos>
il prezzo d' acquisto varia da 990 mila lire NecP 2200 importata da la Digitronica ; <eos>
15 macchine hanno la disponibilità di il colore ( si va da 1.850.000 lire di la Fujitsu D 1 3300 ) . <eos>
Con prezzi d' acquisto compresi in genere , le cosiddette ink jet non richiedono una manutenzione costante e hanno in più il vantaggio di impiegare carta comune ( lavorando senza sbavature ) . <eos>
è calcolata in media , ma il rendimento è tale soltanto se la stampa riguarda solo testo , mentre con interventi grafici il tempo di lavorazione aumenta . <eos>
Le donne intervistate , distribuite in tutte le regioni d' Italia e appartenenti a ogni strato sociale e a i più svariati status professionali , da le studentesse a le contadine , da la manager a le maestre , hanno dichiarato di votare per le donne . <eos>
Le donne che dichiarano di chiedere a l' uomo che modifichi il proprio comportamento vanno da il 75 . <eos>
Prendiamo , per esempio , la formula settimanale proposta da Gastaldi Tours ( Genova , tel. ) fino a il 31 maggio , la combinazione di sette giorni ( cinque notti a New York ) costa , da Milano , un milione e 261 mila lire . <eos>
Giusto il tempo di annunciare la vittoria riportata a Maratona : <eos>
43 anni , ferroviere di Gualdo Tadino , in provincia di Perugia , Pallucca ha corso da il ponte di Verrazzano fino a il traguardo di Central Park . <eos>
Adesso vado a Bergamo ogni sei - otto mesi " . <eos>
In totale sono arrivato a New York . <eos>
Saverio ha risposto a il trapianto e vede ridotti a il minimo anche gli inevitabili disturbi connessi a l' assunzione quotidiana di i farmaci anti - rigetto . <eos>
William Worrall Mayo , stabilito si a l' inizio . <eos>
Nominato chirurgo di il terzo reggimento di il Minnesota , il " piccolo medico " arrivò a Rochester allora niente altro che una borgata , . <eos>
A frequentare la clinica sono persone di ogni ceto , presidenti e celebrità che si trovano gomito a gomito . <eos>
i medici non visitano mai più di quattro clienti . <eos>
il paziente , sempre preceduto da il suo dossier , è indirizzato da un servizio . <eos>
ogni anno 160 medici si specializzano a la Mayo Graduate School of Medecine a la Mayo Medical School a la Mayo School of Health Related Science , . <eos>
una Mayo Clinic è entrata in funzione a Jacksonville ( Florida ) in il settembre di il 1986 e un' altra è stata creata a Scottsdale Arizona . <eos>
prima di le 20 si ritirano in bell' ordine . <eos>
Una lettera firmata giunta da Genova il 4 agosto segnalò che Galeazzo Ciano , a la morte di il padre avvenuta il 27 giugno 1939 , aveva denunciato , per l' eredità lasciata gli da Costanzo , il valore di 100.000 lire . <eos>
Secondo la Cassazione , non esistevano prove concrete che Galeazzo Ciano fosse colpevole di i reati previsti da la legge 159 ( cioè di aver concorso in modo determinante ) . <eos>
Farinacci reagì con violenza e sostenne , senza documentar lo , che le somme non dichiarate a il fisco andavano ascritte a la voce spese generali di il suo studio di avvocato . <eos>
Anche il non uso è un modo di godere di la cosa , quindi il diritto di proprietà non si prescrive per non uso . <eos>
( 3 ) Il proprietario può godere e disporre di la cosa . <eos>
la reciprocità , in quanto limitano i poteri di un proprietario rispetto ad un altro , quindi ognuno di i proprietari si trova in i confronti di l' altro [ v. 873 - 899 ] ; <eos>
La proprietà di il suolo si estende a il sottosuolo , ( 1 ) , e il proprietario può fare qualsiasi escavazione od opera che non rechi danno a il vicino . <eos>
La norma pone un limite a il potere di disposizione di il proprietario [ v. 832 ] , cioè , per realizzare un interesse pubblico ; <eos>
L' estensione di la minima unità colturale sarà determinata distintamente per zone , avuto riguardo a l' ordinamento produttivo e a la situazione demografica locale , ( 2 ) . <eos>
Il proprietario ha un diritto potestativo di chiedere a l' altro proprietario o a il giudice , , l' acquisto di i fondi di estensione inferiore a la minima unità colturale appartenenti ad altri che siano compresi in il proprio . <eos>
Gli altri diritti reali di godimento sono trasferiti su i terreni assegnati in cambio e , qualora non siano costituiti su tutti i terreni di lo stesso proprietario , sono trasferiti soltanto su una parte determinata di il fondo assegnato in cambio , che corrisponda in valore . <eos>
Le ipoteche che non siano costituite su tutti i terreni di lo stesso proprietario sono trasferite su il fondo di nuova assegnazione . <eos>
Le ipoteche che non siano costituite su tutti i terreni di lo stesso proprietario sono trasferite su il fondo di nuova assegnazione per una quota corrispondente in valore . <eos>
In caso di espropriazione forzata di l' immobile gravato da ipoteca su una quota , l' immobile è espropriato per intero e il credito è collocato , secondo il grado di l' ipoteca , . <eos>
I proprietari di i beni situati entro il perimetro di il comprensorio sono obbligati a contribuire in la spesa necessaria 1 per la esecuzione la manutenzione e l' esercizio di le opere . <eos>
Possono tuttavia assumere il carattere di persone giuridiche pubbliche quando , per la loro vasta estensione territoriale o per la particolare importanza di le loro funzioni a i fini di l' incremento di la produzione , sono riconosciuti d' interesse nazionale . <eos>
Anche indipendentemente da un piano di bonifica [ 857 , 858 ] , i terreni di qualsiasi natura e destinazione possono essere sottoposti a vincolo idrogeologico , osservate le forme e le condizioni stabilite da la legge speciale , . <eos>
L' utilizzazione di i terreni e l' eventuale loro trasformazione , la qualità di le colture , il governo di i boschi e di i pascoli sono assoggettati , per effetto di il vincolo , . <eos>
A il fine di il rimboschimento e di il rinsaldamento i terreni vincolati possono essere assoggettati a espropriazione a occupazione temporanea o a sospensione di l' esercizio di il pascolo , . <eos>
I proprietari d' immobili situati in prossimità di corsi d' acqua che arrecano o minacciano danni a l' agricoltura , ad abitati o a manufatti d' interesse pubblico sono obbligati , anche indipendentemente da un piano di bonifica , a contribuire a l' esecuzione di le opere necessarie per il regolamento di il corso d' acqua . <eos>
Possono anche riunir si in consorzio . <eos>
In mancanza di accordo , può proceder si a la espropriazione . <eos>
Il vicino , senza chiedere la comunione di il muro ( 1 ) posto su il confine , può costruire su il confine stesso . <eos>
Esso , quando è posto su il confine , può essere reso comune anche a scopo d' appoggio , purché non preesista a il di là un edificio [ 874 ] . <eos>
A la comunione forzosa non sono soggetti gli edifici appartenenti a il demanio pubblico e quelli soggetti a lo stesso regime [ 824 ] , né gli edifici che sono riconosciuti di interesse storico archeologico o artistico , . <eos>
Il muro che serve di divisione tra edifici si presume comune [ 881 ] fino a la sua sommità e in caso di altezze ineguali fino a il punto in cui uno di gli edifici comincia ad essere più alto fino a il punto in cui uno di gli edifici comincia ad essere più alto [ 903 ] . <eos>
Ciascuno può costringere il vicino a contribuire per metà [ 888 ] . <eos>
In tal caso il muro è di proprietà di colui che l' ha costruito , salva la facoltà di il vicino di render lo comune a i sensi di l' articolo 874 , . <eos>
La norma è ispirata a evidenti ragioni di igiene e sicurezza . <eos>
La distanza si misura da il confine . <eos>
3 ) avere il lato inferiore a un' altezza non minore di due metri e mezzo da il suolo di il fondo vicino , a meno che si tratti di locale che sia in tutto o in parte e la condizione di i luoghi non consenta di osservare l' altezza stessa ( 3 ) . <eos>
Se si vuole appoggiare la nuova costruzione a il muro in cui sono le dette vedute dirette od oblique , essa deve arrestar si almeno a tre metri . <eos>
Alcuni sostengono che le acque esistenti su il fondo appartengono a il patrimonio indisponibile [ v. 826 ] di lo Stato , e che siano concesse in godimento perpetuo e gratuito . <eos>
Se sorge controversia ( 1 ) tra i proprietari a cui un' acqua non pubblica può essere utile , la autorità giudiziaria deve valutare l' interesse di i singoli proprietari in i loro rapporti e rispetto a i vantaggi che possono derivare a l' agricoltura o a l' industria ( 2 ) . <eos>
Qualora le sponde o gli argini che servivano di ritegno siano stati in tutto o in parte distrutti o atterrati , ovvero per la naturale variazione di il corso di le acque si renda necessario costruire nuovi argini o ripari , e il proprietario di il fondo non provveda sollecitamente a riparar li o a costruir li , ciascuno di i proprietari che hanno sofferto o possono ricevere danno può provveder vi , previa autorizzazione di il tribunale ( 1 ) , che provvede in via d' urgenza ( 2 ) . <eos>
Le disposizioni di l' articolo precedente si applicano anche quando si tratta di togliere un ingombro formato si su la superficie di un fondo o in un fosso rivo colatoio o altro alveo , ( 1 ) . <eos>
Gli artt. 915 e 916 impongono un altro limite legale a la proprietà [ v. 832 ] , limite che si manifesta in un onere per il proprietario di provvedere in tempo se vuole evitare l' intervento di i vicini . <eos>
Tutti i proprietari , a i quali torna utile che le sponde e gli argini siano conservati o costruiti e gli ingombri rimossi , devono contribuire in la spesa . <eos>
Il consorzio può anche procedere a l' espropriazione di i singoli diritti . <eos>
Chi trova una cosa mobile deve restituir la a il proprietario [ 930 ] , e , se non lo conosce , deve consegnar la ( 1 ) senza ritardo , indicando le circostanze di il ritrovamento ( 2 ) . <eos>
Il proprietario deve pagare a titolo di premio ( 1 ) , se questi lo richiede , il decimo di la somma o di il prezzo di la cosa ritrovata . <eos>
In il caso che la separazione di i materiali non sia richiesta o che i materiali siano inseparabili , il terzo che ne ha fatto uso e il proprietario di il suolo che sia stato in malafede ( 2 ) sono tenuti in solido . <eos>
Il proprietario di i materiali può anche esigere tale indennità da il proprietario di il suolo , , limitatamente a il prezzo che da questo fosse ancora dovuto . <eos>
Quando però una di le cose si può riguardare come principale o è di molto superiore per valore ( 4 ) , ancorché serva a l' altra ( 5 ) , il proprietario di la cosa principale acquista la proprietà di il tutto . <eos>
ma se l' unione o la mescolanza è avvenuta senza il suo consenso , egli non è obbligato a corrispondere che la somma minore tra l' aumento di valore apportato a la cosa principale e il valore di la cosa accessoria . <eos>
Deve però pagare a l' altro proprietario un' indennità . <eos>
In tal caso il convenuto è obbligato a recuperar la per l' attore , o , in mancanza , a corrisponder glie ne il valore , oltre a risarcir gli il danno [ 2789 ] . <eos>
In altri termini , scopo ed effetto naturale di il diritto di superficie è quello di impedire il verificar si di l' acquisto per accessione . <eos>
Il diritto di fare la costruzione su il suolo altrui si estingue per prescrizione ( 2 ) ( 3 ) ( 4 ) . <eos>
Qualora il fondo sia assicurato e l' assicurazione sia fatta anche in l' interesse di il concedente , l' indennità è ripartita tra il concedente e l' enfiteuta . <eos>
L' enfiteuta può disporre di il proprio diritto , . <eos>
In l' atto costitutivo può essere vietato a l' enfiteuta di disporre per atto tra vivi , in tutto o in parte , di il proprio diritto , ( 1379 ) . <eos>
I creditori di l' enfiteuta possono intervenire in il giudizio di devoluzione per conservare le loro ragioni ( 2900 ) , valendo si a l' uopo ; <eos>
finché non sia stata notificata , l' usufruttuario è solidalmente obbligato con il cessionario ( 1292 ) . <eos>
I frutti naturali e i frutti civili spettano a l' usufruttuario ( 820 ss. ) . <eos>
Se il proprietario e l' usufruttuario si succedono in il godimento di la cosa , l' insieme di tutti i frutti si ripartisce fra l' uno e l' altro in proporzione di la durata di il rispettivo diritto in il periodo stesso ( 199 ; att. 150 ) . <eos>
Se il proprietario e l' usufruttuario si succedono in il godimento di la cosa entro l' anno agrario o in il corso di un periodo produttivo di maggiore durata , l' insieme di tutti i frutti si ripartisce fra l' uno e l' altro ( 199 ; att. 150 ) . <eos>
Se l' usufrutto comprende cose consumabili ( 7502 ) , l' usufruttuario ha diritto di servir se ne e ha l' obbligo di pagar ne il valore a il termine di l' usufrutto . <eos>
Se l' usufrutto comprende impianti , opifici o macchinari che hanno una destinazione produttiva , l' usufruttuario è tenuto a riparare e a sostituire durante l' usufrutto le parti che si logorano , . <eos>
L' eccedenza o la deficienza di esse deve essere regolata in danaro , . <eos>
Se la cessazione di l' usufrutto avviene per la scadenza di il termine stabilito , le locazioni non durano in ogni caso ( att. 51 ) . <eos>
Se la cessazione di l' usufrutto avviene per la scadenza di il termine stabilito , le locazioni non durano in ogni caso se non per l' anno e , trattando si di fondi rustici di i quali il principale raccolto è biennale o triennale , se non per il biennio o triennio che si trova in corso ( att. 51 ) . <eos>
L' amministrazione è affidata , con il consenso di l' usufruttuario , ( att. 59 ) ; <eos>
L' usufruttuario deve corrispondere a il proprietario , , l' interesse ( 1284 ) di le somme spese per le riparazioni straordinarie . <eos>
Le spese devono essere rimborsate a la fine di l' usufrutto . <eos>
L' usufruttuario è tenuto per la durata di il suo diritto , . <eos>
Per l' anno in corso a il principio e a la fine di l' usufrutto questi carichi si ripartiscono tra il proprietario e l' usufruttuario ( 984 ) . <eos>
A il pagamento di i carichi imposti su la proprietà , salvo diverse disposizioni di legge , è tenuto il proprietario , ma l' usufruttuario gli deve corrispondere l' interesse ( 1284 ) di la somma pagata . <eos>
Se l' usufruttuario ne anticipa il pagamento , ha diritto di essere rimborsato di il capitale . <eos>
Per il pagamento di il capitale di i debiti o di i legati , che si renda necessario durante l' usufrutto , è in facoltà di l' usufruttuario di fornire la somma occorrente , che gli deve essere rimborsata senza interesse . <eos>
Se per il pagamento di i debiti si rende necessaria la vendita di i beni , questa è fatta d' accordo , salvo ricorso a l' autorità giudiziaria in caso di dissenso . <eos>
L' usufrutto può anche cessare per l' abuso ( 2561 , 2814 ) che faccia l' usufruttuario di il suo diritto alienando i beni o deteriorando li o lasciando li andare in perimento ( 1004 ) . <eos>
L' autorità giudiziaria può , secondo le circostanze , ordinare che l' usufruttuario dia garanzia , qualora ne sia esente , o che i beni siano locati o posti sotto amministrazione , o anche dati in possesso a il proprietario con l' obbligo di pagare annualmente a l' usufruttuario , durante l' usufrutto , una somma determinata . <eos>
L' autorità giudiziaria può , secondo le circostanze , ordinare che l' usufruttuario dia garanzia , qualora ne sia esente , o che i beni siano locati o posti sotto amministrazione a spese di lui , o anche dati in possesso a il proprietario con l' obbligo di pagare annualmente a l' usufruttuario , , una somma determinata . <eos>
In tal caso , però , il proprietario , se intende costruire un altro edificio , ha il diritto di occupare l' area e di valer si di i materiali , pagando a l' usufruttuario , , gli interessi ( 1284 ) su la somma corrispondente a il valore di l' area e di i materiali . <eos>
Chi ha l' uso di un fondo e ne raccoglie tutti i frutti o chi ha il diritto di abitazione e occupa tutta la casa è tenuto a le spese di coltura a le riparazioni ordinarie e a il pagamento di i tributi ( 1004 e seguenti ) . <eos>
Le disposizioni relative a l' usufrutto ( 978 e seguenti ) si applicano , in quanto compatibili , . <eos>
Può anche essere costituita con atto di l' autorità amministrativa ( 853 e seguenti ) . <eos>
Il proprietario è tenuto a dare passaggio per i suoi fondi . <eos>
Chi vuol far passare le acque su il fondo altrui deve dimostrare che può disporre di l' acqua ; <eos>
Prima di imprendere la costruzione di l' acquedotto , chi vuol condurre acqua per il fondo altrui deve pagare il valore , secondo la stima , di i terreni da occupare , senza detrazione di le imposte e di gli altri carichi inerenti a il fondo , . <eos>
Il passaggio temporaneo può essere reso perpetuo prima di la scadenza di il termine mediante il pagamento di l' altra metà con gli interessi legali ( 1284 ) ; <eos>
Ferme le disposizioni di le leggi su la bonifica e su il vincolo forestale , il proprietario che intende prosciugare o bonificare le sue terre con fognature , con colmate o altri mezzi ha diritto , premesso il pagamento di l' indennità e con il minor danno possibile , di condurre per fogne o per fossi le acque di scolo . <eos>
Se il fondo è divenuto da ogni parte chiuso , il proprietario ha diritto di ottenere da l' altro contraente il passaggio senza alcuna indennità ( att. 154 ) . <eos>
Se il fondo è divenuto da ogni parte chiuso per effetto di alienazione a titolo oneroso , il proprietario ha diritto di ottenere da l' altro contraente il passaggio ( att. 154 ) . <eos>
Se il passaggio cessa di essere necessario , può essere soppresso in qualunque tempo . <eos>
Ogni proprietario è tenuto ( 2908 ) a dare passaggio per i suoi fondi , in conformità di le leggi in materia . <eos>
Tuttavia , se l' originario esercizio è divenuto più gravoso per il fondo servente o se impedisce di fare lavori , riparazioni o miglioramenti , il proprietario di il fondo servente può offrire a il proprietario di l' altro fondo un luogo egualmente comodo , e questi non può ricusar lo ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Il cambiamento di luogo per l' esercizio di la servitù si può di il pari concedere su istanza ( Cod. Proc. Civ. 163 ) di il proprietario di il fondo dominante , se questi prova che il cambiamento riesce per lui e non reca danno a il fondo servente . <eos>
Il proprietario di il fondo servente , quando è tenuto in forza di il titolo o di la legge , può sempre liberar se ne , rinunziando a la proprietà di il fondo servente a favore di il proprietario di il fondo dominante ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Il proprietario di il fondo servente , quando è tenuto in forza di il titolo o di la legge a le spese necessarie per l' uso o per la conservazione di la servitù ( 1030 ) , può sempre liberar se ne , rinunziando a la proprietà di il fondo servente ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Se il fondo dominante appartiene a più persone , l' uso di la servitù fatto da una di esse impedisce l' estinzione riguardo a tutte . <eos>
Il titolare di la servitù può far ne riconoscere in giudizio l' esistenza e può far cessare gli eventuali impedimenti e turbative ( 1168 e seguenti ) . <eos>
Chi ha diritto di servir si di l' acqua non può , senza espressa disposizione di il titolo , impedir ne o rallentar ne il corso . <eos>
Il concedente di l' acqua è tenuto a una proporzionale diminuzione di il corrispettivo . <eos>
La servitù di gli scoli non toglie a il proprietario di il fondo servente il diritto di usare liberamente di l' acqua , di cambiare la coltivazione di questo e di abbandonare in tutto o in parte l' irrigazione . <eos>
Quando l' acqua è concessa , riservata o posseduta ( 1066 ) per un determinato uso , , tale uso non può variar si a danno di il fondo . <eos>
Il proprietario di il fondo soggetto a la servitù di gli scoli o di gli avanzi d' acqua può sempre liberar si da tale servitù . <eos>
Ciascun partecipante può disporre di il suo diritto e cedere ad altri il godimento di la cosa . <eos>
L' autorità giudiziaria decide con unica sentenza ( 1109 ) . <eos>
L' impugnazione deve essere proposta , sotto pena di decadenza ( 2964 e seguenti ) , . <eos>
Il patto di rimanere in comunione è valido e ha effetto anche per gli aventi causa da i partecipanti . <eos>
I creditori e gli aventi causa da un partecipante possono intervenire in la divisione , ma non possono impugnare la divisione già eseguita , a meno che abbiano notificato un' opposizione . <eos>
Il partecipante che ha pagato il debito in solido e non ha ottenuto rimborso concorre in la divisione . <eos>
Il debitore e il creditore devono comportar si secondo le regole di la correttezza . <eos>
Il debitore non può imputare il pagamento a il capitale piuttosto che a gli interessi e a le spese , . <eos>
Se il pagamento è parziale , il terzo surrogato e il creditore concorrono in i confronti di il debitore , salvo patto contrario . <eos>
Se la prestazione consiste in un fare , il creditore è costituito in mora . <eos>
Il debitore è costituito in mora . <eos>
Se il termine scade dopo la morte di il debitore , gli eredi non sono costituiti in mora . <eos>
Il creditore che ha rinunziato , verso corrispettivo , deve imputare a il debito principale quanto ha ricevuto , a beneficio di il debitore e di coloro che hanno prestato garanzia per l' adempimento di l' obbligazione . <eos>
Il creditore può trasferire a titolo oneroso o gratuito il suo credito , , purché il credito non abbia carattere strettamente personale o il trasferimento non sia vietato da la legge . <eos>
Per effetto di la cessione , il credito è trasferito a il cessionario . <eos>
Il delegato può assumere l' obbligazione o eseguire il pagamento a favore di il delegatario . <eos>
I loro rapporti con lo Stato sono regolati per legge . <eos>
consente , in condizioni di parità con gli altri Stati , ; <eos>
In casi eccezionali di necessità ed urgenza , indicati tassativamente da la legge , l' autorità di Pubblica sicurezza può adottare provvedimenti provvisori , che devono essere comunicati entro quarantotto ore e , se questa non li convalida in le successive quarantotto ore , si intendono revocati e restano privi di ogni effetto . <eos>
La loro limitazione può avvenire soltanto per atto motivato di l' Autorità giudiziaria . <eos>
Ogni cittadino può circolare e soggiornare liberamente in qualsiasi parte di il territorio nazionale , salvo le limitazioni che la legge stabilisce in via generale . <eos>
I cittadini hanno diritto di associar si liberamente , senza autorizzazione , . <eos>
Nessuno può essere privato , per motivi politici , . <eos>
Tutti possono agire in giudizio . <eos>
Sono assicurati a i non abbienti , , i mezzi per agire e difender si davanti ad ogni giurisdizione . <eos>
Nessuno può essere sottoposto a misure di sicurezza . <eos>
Il matrimonio è ordinato su l' eguaglianza morale e giuridica di i coniugi , . <eos>
Nessuno può essere obbligato a un determinato trattamento sanitario . <eos>
La Repubblica tutela il lavoro di i minori con speciali norme e garantisce ad essi , , il diritto a la parità di retribuzione . <eos>
A fini di utilità generale la legge può riservare originariamente o trasferire , mediante espropriazione e salvo indennizzo , determinate imprese o categorie di imprese , che si riferiscano a servizi pubblici essenziali o a fonti di energia o a situazioni di monopolio ed abbiano carattere di preminente interesse generale . <eos>
A il fine di conseguire il razionale sfruttamento di il suolo e di stabilire equi rapporti sociali , la legge impone obblighi e vincoli a la proprietà terriera privata , fissa limiti a la sua estensione , promuove ed impone la bonifica di le terre , la trasformazione di il latifondo e la ricostituzione di le unità produttive ; <eos>
A i fini di la elevazione economica e sociale di il lavoro in armonia con le esigenze di la produzione , la Repubblica riconosce il diritto di i lavoratori a collaborare , in i modi e in i limiti stabiliti da le leggi , . <eos>
A tal fine la Repubblica promuove con appositi provvedimenti le pari opportunità . <eos>
Tutti sono tenuti a concorrere a le spese pubbliche . <eos>
Il Parlamento si riunisce in seduta comune di i membri di le due Camere . <eos>
La ripartizione di i seggi tra le circoscrizioni , fatto salvo il numero di i seggi assegnati a la circoscrizione Estero , si effettua dividendo il numero di gli abitanti di la Repubblica , quale risulta da l' ultimo censimento generale di la popolazione , per seicentodiciotto e distribuendo i seggi in proporzione a la popolazione di ogni circoscrizione , . <eos>
Ciascuna Camera può essere convocata in via straordinaria . <eos>
Anche in tali casi , fino a il momento di la sua approvazione definitiva , il disegno di legge è rimesso a la Camera , se il Governo o un decimo di i componenti di la Camera o un quinto di la commissione richiedono che sia discusso o votato da la Camera stessa oppure che sia sottoposto a la sua approvazione finale . <eos>
L' esercizio di la funzione legislativa non può essere delegato a il Governo . <eos>
Quando , in casi straordinari di necessità e d' urgenza , il Governo adotta , sotto la sua responsabilità , provvedimenti provvisori con forza di legge , deve il giorno stesso presentar li per la conversione . <eos>
I decreti perdono efficacia sin da l' inizio , se non sono convertiti in legge . <eos>
La commissione di inchiesta procede a le indagini e a gli esami . <eos>
Non può esercitare tale facoltà in gli ultimi sei mesi di il suo mandato , salvo che essi coincidano in tutto o in parte . <eos>
I pubblici uffici sono organizzati secondo disposizioni di legge , . <eos>
Ha l' iniziativa legislativa e può contribuire a la elaborazione di la legislazione economica e sociale . <eos>
Partecipa , in i casi e in le forme stabiliti da la legge , . <eos>
Riferisce direttamente a le Camere . <eos>
Possono soltanto istituir si presso gli organi giudiziari ordinari sezioni specializzate per determinate materie , . <eos>
Spettano a il Consiglio superiore di la magistratura , , le assunzioni , le assegnazioni ed i trasferimenti , le promozioni e i provvedimenti disciplinari in i riguardi di i magistrati . <eos>
Su designazione di il Consiglio superiore di la magistratura possono essere chiamati a l' ufficio di consiglieri di cassazione , , professori ordinari di università in materie giuridiche e avvocati che abbiano quindici anni d' esercizio e siano iscritti in gli albi speciali per le giurisdizioni superiori . <eos>
Su designazione di il Consiglio superiore di la magistratura possono essere chiamati a l' ufficio di consiglieri di cassazione , per meriti insigni , professori ordinari di università in materie giuridiche e avvocati che abbiano quindici anni d' esercizio e siano iscritti in gli albi speciali . <eos>
Non possono essere dispensati o sospesi da il servizio né destinati ad altre sedi o funzioni . <eos>
I magistrati si distinguono fra loro . <eos>
Ogni processo si svolge in il contraddittorio tra le parti , , davanti a giudice terzo e imparziale . <eos>
Il Friuli - Venezia Giulia , la Sardegna , la Sicilia , il Trentino - Alto Adige / Südtirol e la Valle d' Aosta / Vallée d' Aoste dispongono di forme e condizioni particolari di autonomia , . <eos>
Spetta a le Regioni la potestà legislativa . <eos>
Le Regioni e le Province autonome di Trento e di Bolzano , in le materie di loro competenza , partecipano a le decisioni dirette a la formazione di gli atti normativi comunitari e provvedono a l' attuazione e a l' esecuzione di gli accordi internazionali e di gli atti di l' Unione europea , . <eos>
La potestà regolamentare spetta a lo Stato , salva delega a le Regioni . <eos>
La potestà regolamentare spetta a le Regioni . <eos>
La legge regionale ratifica le intese di la Regione con altre Regioni per il migliore esercizio di le proprie funzioni , . <eos>
Le funzioni amministrative sono attribuite a i Comuni salvo che , per assicurar ne l' esercizio unitario , siano conferite a Province Città metropolitane Regioni e Stato , . <eos>
I Comuni , le Province e le Città metropolitane sono titolari di funzioni amministrative proprie e di quelle conferite con legge statale o regionale , . <eos>
La legge di lo Stato istituisce un fondo perequativo , senza vincoli di destinazione , . <eos>
Il Governo può sostituir si a organi di le Regioni di le Città metropolitane di le Province e di i Comuni ovvero quando lo richiedono la tutela di l' unità giuridica o di l' unità economica e in particolare la tutela di i livelli essenziali di le prestazioni concernenti i diritti civili e sociali , prescindendo da i confini territoriali di i governi locali . <eos>
Il sistema di elezione e i casi di ineleggibilità e di incompatibilità di il Presidente e di gli altri componenti di la Giunta regionale nonché di i consiglieri regionali sono disciplinati con legge di la Regione . <eos>
Lo statuto è approvato e modificato da il Consiglio regionale con legge approvata a maggioranza assoluta di i suoi componenti , . <eos>
Il decreto è adottato sentita una Commissione di deputati e senatori costituita , per le questioni regionali , . <eos>
Il Consiglio regionale può esprimere la sfiducia in i confronti di il Presidente di la Giunta . <eos>
Il Consiglio regionale può esprimere la sfiducia in i confronti di il Presidente di la Giunta mediante mozione motivata , sottoscritta da almeno un quinto di i suoi componenti e approvata per appello nominale . <eos>
Il mutamento di le circoscrizioni provinciali e la istituzione di nuove Province in l' ambito di una Regione sono stabiliti con leggi di la Repubblica , , sentita la stessa Regione . <eos>
La Corte costituzionale giudica : su le controversie relative a la legittimità costituzionale di le leggi e di gli atti , aventi forza di legge , di lo Stato e di le Regioni ; su i conflitti di attribuzione tra i poteri di lo Stato e su quelli tra lo Stato e le Regioni , e tra le Regioni ; su le accuse promosse contro il Presidente di la Repubblica , . <eos>
I giudici di la Corte costituzionale sono nominati per nove anni , decorrenti per ciascuno di essi , e non possono essere nuovamente nominati . <eos>
La Corte elegge tra i suoi componenti , , il Presidente , che rimane in carica per un triennio , ed è rieleggibile , fermi in ogni caso i termini di scadenza da l' ufficio di giudice . <eos>
La Corte elegge tra i suoi componenti , secondo le norme stabilite da la legge , il Presidente , che rimane in carica , ed è rieleggibile , fermi in ogni caso i termini di scadenza da l' ufficio di giudice . <eos>
In i giudizi d' accusa contro il Presidente di la Repubblica , intervengono , oltre i giudici ordinari di la Corte , sedici membri tratti a sorte . <eos>
In i giudizi d' accusa contro il Presidente di la Repubblica , intervengono , oltre i giudici ordinari di la Corte , sedici membri tratti a sorte da un elenco di cittadini aventi i requisiti per l' eleggibilità a senatore , che il Parlamento compila ogni nove anni mediante elezione . <eos>
Le leggi di revisione di la Costituzione e le altre leggi costituzionali sono adottate da ciascuna Camera con due successive deliberazioni ad intervallo non minore di tre mesi , e sono approvate a maggioranza assoluta di i componenti di ciascuna Camera . <eos>
Per la prima composizione di il Senato di la Repubblica sono nominati senatori , con decreto di il Presidente di la Repubblica , i deputati di l' Assemblea Costituente che posseggono i requisiti di legge per essere senatori e che : * sono stati presidenti di il Consiglio di i Ministri o di Assemblee legislative , * hanno fatto parte di il disciolto Senato , * hanno avuto almeno tre elezioni , compresa quella a l' Assemblea Costituente , * sono stati dichiarati decaduti in la seduta di la Camera di i deputati di il 9 novembre 1926 , * hanno scontato la pena di la reclusione non inferiore a cinque anni in seguito a condanna di il tribunale speciale fascista . <eos>
Per la prima elezione di il Senato il Molise è considerato come Regione a sé stante , . <eos>
Fino a cinque anni da l' entrata in vigore di la Costituzione si possono , con leggi costituzionali , formare altre Regioni , a modificazione di l' elenco di cui a l' art. 131 , , fermo rimanendo tuttavia l' obbligo di sentire le popolazioni interessate . <eos>
L' Assemblea Costituente sarà convocata da il suo Presidente per deliberare , entro il 31 gennaio 1948 , . <eos>
Quelle legislative rinviano a il Governo i disegni di legge , ad esse trasmessi , . <eos>
I deputati possono presentare a il Governo interrogazioni . <eos>
La domanda di elettricità è quella che presenta la maggiore crescita tra le categorie di uso finale di energia e si prevede che essa aumenterà in i prossimi 20 30 anni , . <eos>
( 8 ) La presente direttiva è intesa a conseguire un elevato livello di protezione riducendo l' impatto ambientale potenziale di i prodotti che consumano energia , il che si tradurrà in definitiva . <eos>
Prendere in considerazione , , l' impatto ambientale che un prodotto eserciterà in l' intero arco di la sua vita può agire favorevolmente su l' ambiente e su i costi . <eos>
( 13 ) Può risultare necessario e giustificato stabilire particolari specifiche quantitative per la progettazione ecocompatibile per alcuni prodotti o aspetti ambientali ad essi relativi . <eos>
Tali misure possono contribuire anche a promuovere un uso sostenibile di le risorse e rappresentare un importante contributo a il quadro decennale di programmi per il consumo e la produzione sostenibili concordato a il vertice mondiale su lo sviluppo sostenibile di Johannesburg . <eos>
In il caso di specifiche generiche di progettazione ecocompatibile , le norme armonizzate potrebbero contribuire notevolmente a guidare i fabbricanti in la definizione di il profilo ecologico di i loro prodotti . <eos>
La risoluzione di il Consiglio di il 28 ottobre 1999 su il ruolo di la normalizzazione in Europa [ 6 ] raccomandava a la Commissione di esaminare se il principio di la nuova strategia poteva essere esteso a settori non ancora presi in considerazione , . <eos>
( 36 ) Le disposizioni di la direttiva 78 / 170 / CEE di il Consiglio , di il 13 febbraio 1978 , concernente la resa di i generatori di calore impiegati per il riscaldamento di locali e la produzione di acqua calda , nonché l' isolamento di la distribuzione di il calore e di acqua calda per usi igienici in i nuovi edifici non industriali [ 16 ] , sono state sostituite da le disposizioni di la direttiva 92 / 42 / CEE , di la direttiva 90 / 396 / CEE di il Consiglio , di il 29 giugno 1990 , concernente il ravvicinamento di le legislazioni di gli Stati membri in materia di apparecchi a gas [ 17 ] , e di la direttiva 2002 / 91 / CE di il Parlamento europeo e di il Consiglio , di il 16 dicembre 2002 , su il rendimento energetico in l' edilizia [ 18 ] . <eos>
L' articolo 13 , paragrafo 3 , di la decisione Pericle dispone che la Commissione presenti a il Parlamento europeo e a il Consiglio , : <eos>
Le forze di polizia hanno inoltre portato a termine una serie di operazioni , smantellando zecche clandestine e confiscando ingenti quantitativi di banconote e monete contraffatte prima che venissero messe in circolazione . <eos>
Sono stati inoltre creati appositi organismi per l' analisi tecnica di il denaro contraffatto in gli Stati membri , . <eos>
Il programma Pericle svolge un ruolo di rilievo in la realizzazione di i risultati attuali , grazie a lo scambio di informazioni e a l' aumentata cooperazione . <eos>
- Il programma deve restare a disposizione di tutti gli Stati membri ma va concessa la priorità in primo luogo . <eos>
In il corso di l' attuale programma è stato effettuato soltanto uno studio tecnico , che si intende proseguire a livello più ampio . <eos>
Alcune di esse sono state tuttavia organizzate in i paesi terzi o in i paesi candidati a l' adesione per far fronte ad esigenze specifiche legate a la protezione di l' euro , . <eos>
Si tratta in prevalenza . <eos>
- insistere soprattutto su la formazione e su l' assistenza tecnica , conferendo la priorità a quegli Stati che per primi introdurranno l' euro come moneta unica . <eos>
In data 16 aprile 2004 la Commissione europea ha ricevuto da il governo di il Regno Unito , , i dati generali di il piano relativo a lo smaltimento di rifiuti radioattivi derivanti da lo smantellamento di i camini di il reattore a pila di Windscale . <eos>
Consigliamo a i visitatori di non passare la notte in città . <eos>
Ecco lo il monumento di i martiri in Piazza di la Bandiera , una grande scultura in bronzo dove si sono raccolti a migliaia , passando si la bara di spalla in spalla avvolta in un drappo rosso con l' aquila nera a due teste , il simbolo di l' Albania . <eos>
Li vedemmo arrivare in l' estate di il '91 ammassati in le stive di le navi , senza pane nè acqua . <eos>
Li vedemmo arrivare in l' estate di il '91 a Bari e Brindisi ammassati in le stive di le navi , . <eos>
Dopo la caduta di il comunismo noi invece rappresentavamo l' Eldorado teletrasmesso ogni sera da le antenne satellitari , il Paese con il campionato di calcio più bello di il mondo , la nazionale per cui a Tirana avevano esultato dopo il trionfo di Madrid . <eos>
E alcuni italiani che vennero qui appena dopo la fine di lo stalinismo approfittarono a volte in maniera scorretta e persino criminale . <eos>
Spingere il presidente Sali Berisha a il dialogo con le opposizioni e i partiti di il Forum , che riunisce da gli ex comunisti , a ritornare in Parlamento dopo un Aventino che dura da oltre sei mesi . <eos>
Spingere il presidente Sali Berisha a il dialogo con le opposizioni e i partiti di il Forum , che riunisce da gli ex comunisti a la destra , a ritornare in Parlamento . <eos>
Un passaggio per un emigrante clandestino albanese costa da i 600 . <eos>
Il Ministero di gli esteri , che ha detto di seguire con preoccupazione i disordini in atto , ha chiesto a i cittadini italiani di limitare i propri spostamenti in Albania a quelli motivati da esigenze improcrastinabili , . <eos>
Eppure il governo Meksi è stato messo in difficoltà proprio perchè ha tentato di controllare la rete clandestina , da il sequestro di le barche a il licenziamento di i funzionari di le dogane . <eos>
Le pressioni di la piazza , la rivolta in la " Repubblica indipendente di Valona " , i contrasti dentro a un Governo che annaspa in le lotte interne a il Partito democratico , accuse e sospetti di ogni genere su le collusioni tra politici e traffici illegali , costringono Tirana a venire a patti . <eos>
Tirana - dichiara il ministro di gli Esteri Tritan Shehu - chiederà aiuto a l' Unione europea . <eos>
Shehu , sfuggito tre settimane fa a un linciaggio , promette intanto querele a la stampa internazionale che lo ha accusato di essere coinvolto in il contrabbando di petrolio , fiorentissimo durante la guerra bosniaca tra Albania ed ex Jugoslavia . <eos>
Non ho alcuna informazione su di loro , dichiarava in questi giorni lo scrittore Ibrahim Rugova , presidente di l' autoproclamata Repubblica di il Kosovo , e leader di il maggiore partito , la Lega democratica ( Ldk ) , che ha scelto la via di la resistenza pacifica a il potere serbo . <eos>
Verranno uccisi tutti i collaborazionisti albanesi , quelli che lavorano in i servizi civili ma anche coloro che intrattengono semplicemente rapporti con l' autorità di Belgrado . <eos>
Io , per esempio , ho combattuto in l' esercito federale impegnato in la Krajina . <eos>
Il crollo di il comunismo e l' esplosione di la Jugoslavia hanno fatto rinascere un altro di gli antichi demoni balcanici , la questione albanese , trattata un secolo fa con mano pesante da le grandi potenze , risorta in modo effimero e poi nuovamente oscurata in il dopoguerra . <eos>
Merito innegabile di il presidente Sali Berisha , che proprio per questo ha ottenuto fino a oggi l' appoggio occidentale , è stato quello di moderare durante la guerra bosniaca le aspirazioni irredentiste di gli albanesi di il Kosovo e di la Macedonia , accordando si poi anche con la Grecia . <eos>
A Valona tre manifestanti sono morti e una ventina sono rimasti feriti per colpi d' arma da fuoco . <eos>
I rincari sono distribuiti per le tratte . <eos>
Papa Giovanni Paolo II visiterà Cuba da il 21 . <eos>
Dopo 40 giorni di protesta per il crollo di le ' piramidi ' finanziarie , l' Albania è passata da il lancio di i sassi . <eos>
Migliaia di persone sono scese in piazza , a Tirana studenti e polizia si sono scontrati vicino a l' università dove in il '90 scoppiò la rivolta contro il regime comunista . <eos>
A Valona la protesta è guidata da i clan locali collegati a il narcotraffico , da gli ex comunisti , da bande criminali che adesso sfruttano l' ira di migliaia di albanesi truffati che avevano creduto a il miraggio di la ricchezza . <eos>
L' Albania appare sempre più vicina a la guerra civile e si prepara ad assistere , in il sangue e in la violenza , . <eos>
Ma invece di andare verso il capitalismo l' Albania è rotolata senza freni . <eos>
Illegalità e corruzione si sono infiltrate in tutti i settori di la società e di la classe politica , . <eos>
Il presidente Berisha , rieletto ieri per cinque anni , ha deciso , dopo aver dichiarato il coprifuoco , di inviare i carri armati di l' esercito verso il sud , in direzione di Valona dove è in corso la rivolta armata contro il potere centrale . <eos>
Il presidente Berisha , rieletto ieri per cinque anni in la carica , ha deciso , dopo aver dichiarato il coprifuoco , di inviare i carri armati di l' esercito verso il sud , . <eos>
Un aquilone ondeggia alto in il cielo , dietro a una curva protetta da una collina arriva l' eco ravvicinata di raffiche di mitra e colpi isolati di fucile . <eos>
La sede di il maggior quotidiano albanese Koha Jone , sostenuto da il finanziere americano - ungherese George Soros , è stata bruciata durante la notte . <eos>
Abbiamo già pubblicato diversi documenti ma gli altri li tengo a il sicuro . <eos>
Per questo la polizia si era ritirata in le scorse settimane . <eos>
Per nessuno però , di i numerosi industriali italiani che si sono affacciati in questi anni , il cammino è stato facile . <eos>
Senza contare la corruzione pressochè generalizzata , lo strapotere di la burocrazia locale e la dilagante criminalità che ormai da tre anni costringe gli imprenditori stranieri che non vogliono rischiare la propria incolumità a girare per l' Albania . <eos>
Sono calati da gli elicotteri i 15 fucilieri di marina che , con un' operazione - lampo durata solo 8 minuti e compiuta in territorio albanese , hanno portato in salvo da l' inferno di Valona 36 persone . <eos>
Sono calati da gli elicotteri come fulmini i 15 fucilieri di marina che , con un' operazione - lampo durata solo 8 minuti e compiuta in territorio albanese , hanno portato in salvo 36 persone . <eos>
Appare opportuno , secondo la Farnesina , che su il piano di l' ordine pubblico , in questo momento molto delicato , il nuovo esecutivo proceda attraverso una gestione congiunta Governo e opposizione di la situazione . <eos>
Inoltre sono state inviate istruzioni a la nostra ambasciata a Washington . <eos>
Inoltre sono state inviate istruzioni a la nostra ambasciata a Washington per i contatti con il Dipartimento di Stato Usa , con cui è stato rafforzato il coordinamento già in atto da mesi , e con le istituzioni finanziarie internazionali ( Fondo monetario internazionale e Banca mondiale , il cui direttore esecutivo competente anche per l' Albania , Passacantando , si è recato in i giorni scorsi ) . <eos>
Con una lettera a il presidente di turno di l' Osce ( Organizzazione per la sicurezza e la cooperazione in Europa ) , il ministro di gli Esteri danese Niels Helveg Petersen , Dini ha ricordato come l' Osce abbia un ruolo da svolgere in Albania , . <eos>
E in l' Italia meridionale , dove erano fiorite numerose colonie albanesi , in il 1903 fu fondato un ' Comitato albanese ' la cui presidenza fu affidata a il generale Ricciotti Garibaldi . <eos>
Mentre a ottobre Fondo monetario e Banca mondiale lanciavano l' allarme per la ' bolla ' finanziaria di Tirana - mettendo in guardia il Governo - gli ex comunisti si leccavano le ferite di la sconfitta elettorale , disinteressando si di un problema incombente . <eos>
Rimasta senza lavoro , era riuscita a mettere in piedi una finanziaria che pagava interessi di il 50 % a il mese . <eos>
Nessuno di questi ex comunisti fa di il socialismo o a l' opposto di il capitalismo di il capitalismo , delle autentiche bandiere ideologiche . <eos>
I reparti speciali non erano più entrati in azione . <eos>
In i Balcani oggi non si governa in nome di Marx oppure di un neo - capitalismo libero e selvaggio , ma semplicemente per mantenere a il potere un clan , un partito - mafia e un gruppo politico - affaristico a il posto di un altro , cinicamente consapevoli che la democrazia è soltanto una facciata cosmetica per ottenere finanziamenti e crediti da le istituzioni internazionali ed europee . <eos>
L' ambasciata americana a Tirana ha avvisato i cittadini Usa di muover si con estrema cautela e di evitare gli assembramenti . <eos>
Per molti di gli organizzatori di la truffa sono scattate le manette , ma il Governo è finito lo stesso in l' occhio di il ciclone . <eos>
In gli anni 20 Ponzi prometteva interessi da brivido in poche settimane che ripagava a i primi clienti . <eos>
Un altro miliardo servirà a innalzare l' indennità di disoccupazione da l' attuale 50 per cento di l' ultima retribuzione . <eos>
Il conservatore Sarkozy riparte da questa sera , comizio a le 18.30 . <eos>
I risultati definitivi di il primo turno danno a Sarkozy un punteggio eccellente . <eos>
Un altro kamikaze ha preso di mira una stazione di polizia , uccidendo 10 persone e ferendo ne altre 23 . <eos>
Il terzo attentatore si è fatto saltare in un ristorante in il centro di Baghdad , , uccidendo almeno sette persone e ferendo ne altre 16 . <eos>
la vettura imbottita di esplosivo era stata piazzata in un parcheggio situato di fronte a la rappresentanza diplomatica , . <eos>
L' Inter si portava dentro la delusione di non aver chiuso il campionato su il palcoscenico più ambito , , ed è scesa in provincia con la necessità di non iniziare ad handicap come in le ultime due partite . <eos>
L' Inter si portava dentro la delusione di non aver chiuso il campionato su il palcoscenico più ambito , a San Siro , ed è scesa in provincia . <eos>
Uno spazio dedicato per la prima volta . <eos>
Scatta l' attacco a la curva 4 , il campione di il mondo scivola in quinta posizione e ci resterà fino a il traguardo ( ritiri a parte , un risultato così non gli succedeva da il luglio scorso ) . <eos>
" Quel sorpasso mi è costato soltanto un punto e arriverò in Spagna " . <eos>
Paolo Santanera , che si occupa da anni , non ha dubbi : <eos>
« Se si tratta di una bestia tenuta in cattività , c' è il rischio che sia meno diffidente e aggredisca animali domestici o persino gli uomini » . <eos>
E come ulteriore precauzione , ha inviato una lettera a casa . <eos>
In Molise , Basilicata e Calabria il centro - sinistra deve ancora decidere il proprio candidato , mentre sia il Polo ( alleato con la Lega ) sia i radicali di la lista Bonino hanno praticamente definito tutti i loro aspiranti presidenti . <eos>
La decisione a sorpresa di Bassolino riapre la strada in Calabria : <eos>
fino a notte fonda si è ragionato di programmi . <eos>
Non godiamo forse quando vediamo qualche bella carneficina , membra troncate o teste tagliate da un gran fendente che volano in l' aria ? <eos>
" Sono incomprensibili i ritardi in il dare seguito a la cessione di l' Alivar - ha detto il segretario liberale - operazione utile per permettere il formar si in il sistema italiano " . <eos>
Solo ieri , dopo giorni di attesa e d' incertezza , Jiri Hajek ha ricevuto il passaporto e il visto d' uscita da lui richiesti , per poter si recare a il congresso di il Partito socialista austriaco dove era stato invitato , è partito da Praga per Vienna in aereo ieri pomeriggio ed è atteso in le prossime ore . <eos>
Il visto d' uscita è stato consegnato a il leader di l' opposizione democratica ieri pomeriggio , dopo che era stato fermato , per la seconda volta . <eos>
Il foglio ufficiale che per oltre un anno ha portato a i propagandisti di il Pcus la parola più radicale di la perestrojka , vedendo salire i propri abbonati da uno a 22 milioni di persone , dedica quasi la metà di le sue pagine a un' intervista " monumentale " di Ligaciov che riporta in il lessico politico sovietico il concetto di " perestrojka " e continuità , scomparso in gli ultimi anni . <eos>
Rispolverando un' altra idea storica come quella di la " barchetta " biposto , quindi rigorosamente senza tetto o capote e senza vetri laterali , la macchina è di quelle che crea esaltazione a prima vista . <eos>
Sono stati ritrovati a i piedi di una parete di il Croz di l' Altissimo , , i resti di Alessandro Noccioli , 19 anni , lo studente di Ancona scomparso il 29 novembre di lo scorso anno e di il cui caso si era occupata anche la trasmissione televisiva " Chi l' ha visto ? <eos>
E davvero è il caso di definir li tali visto che in realtà si trovano a pochi metri . <eos>
Sì , li ho visti giocare in tv , ma non ho scoperto niente di nuovo . <eos>
Oppure il brasiliano dovrà cedere le armi a l' odiato compagno di squadra Prost , il quale potrebbe anche star se ne tranquillo appoggiato a il muretto di i box a vedere se il rivale sarà capace di vincere , di rimandare la sfida finale a la gara di Adelaide , . <eos>
Senna è stato ieri visto parlare a lungo . <eos>
È l' isolotto il centro , anche se cade in la tentazione di il mercatino di paese con i biscottini " Speculoos " di la Maison Dandoy , i cioccolatini di Godiva , i tatuaggi di Rue des Eporonniers , i cinquanta e più tipi di rhum di Marie Galante ed il cabaret di i travestiti di Chez Flo , che riesce ancora oggi a dare l' atmosfera di una città antica proiettata con chiare vedute . <eos>
martedì 24 , ad esempio , come abbiamo già annunciato , sbarca a Roma a il Palaeur , Paul McCartney , . <eos>
martedì 24 , ad esempio , come abbiamo già annunciato , sbarca a Roma , a il Palaeur , Paul McCartney , in uno di i tour più attesi di l' anno che lo vedrà di scena giovedì 26 e venerdì 27 ottobre . <eos>
« In auto bus sto sempre a mani in alto , attaccate bene in vista » . <eos>
Che vuole andare a fondo . <eos>
Validissimo e davvero completo , il pacchetto franchising proposto da la I.D.S. consente di ottenere fatturati superiori a le medie nazionali di il settore , mentre un contratto di la durata di cinque anni adattato a la normativa Cee rappresenta senza dubbio un' elevata garanzia . <eos>
lo conferma la volontà di mantenere la sede a Cuorgnè To . <eos>
La Grimaldi è in continua espansione e mentre in Italia sta indirizzando il proprio interesse in i confronti di i medi centri abitati , è in fase avanzata , , il progetto di interconnessione con Reti immobiliari Estere che proietterebbe l' Affiliato Grimaldi in l' inserimento di il mercato internazionale . <eos>
« Bush è stato a San Francisco , forse per fare pipì , e non ha nemmeno visto Marina » impreca Paul Morris , che ha avuto la casa lesionata . <eos>
Succede in uno di quei cantieri che stanno bruciando le tappe per regalare a Milano uno di gli stadi più belli di il mondo . <eos>
Campane a martello dunque per progetti tipo Finind , il consorzio costituito l' estate scorsa tra grandi gruppi da Fiat a Montedison da Ligresti a Torno Lodigiani Berlusconi . <eos>
Jacques Le Goff e Cesare De Seta , in il pubblicare gli atti di un convegno tenuto a l' Istituto Gramsci di Parma ( La città e le mura , Bari , Laterza ) introducono lo studio di la città da il punto di vista di le sue mura , anziché da il suo nucleo centrale . <eos>
Posto comunque che avesse ragione Jung ( « Qualcosa viene visto , ma potrebbe essere una risposta di l' inconscio a la situazione mondiale che si evolve verso la catastrofe » ) , resta il fatto che tali avvistamenti , così come l' accostar si di uomini di scienza , sono la prova di come a il volgere di il secondo millennio , con l' incubo di catastrofi econucleari , le certezze acquisite da la ragione ci stiano strette . <eos>
Cerchiamo di veder ci un po' più chiaro tenendo comunque presente che un simile prodotto , pur con spiccate caratteristiche finanziarie , non può essere paragonato in tutto e per tutto . <eos>
Ma c' è ancora un ultimo elemento che rimane da la lettura di quanto si è visto in Italia e a l' estero . <eos>
In 50 minuti serrati ( a il netto di la pubblicità ) , « Unbelapplauso » parlerà di Tv ; <eos>
Come la vide venire , risoluta , in mezzo a le macchie fitte , , ci pensò un momento , se dovesse lasciar partire il colpo . <eos>
e la domenica si metteva su il ballatoio , per far vedere tutti i grossi anelli d' oro che le aveva regalati suo marito . <eos>
rispose Santa - non ho pianto nemmeno quando ho visto con questi occhi Turiddu di la gnà Nunzia entrare di notte . <eos>
In quell' ora fra vespero e nona , in cui non ne va in volta femmina buona , la gnà Pina era la sola anima viva che si vedesse errare per la campagna , su i sassi infuocati di le viottole , fra le stoppie riarse di i campi immensi , che si perdevano in l' afa , lontan lontano , . <eos>
Maricchia piangeva notte e giorno , e a la madre le piantava in faccia gli occhi ardenti di lagrime e di gelosia , , allorchè la vedeva tornare da i campi pallida e muta ogni volta . <eos>
Ora avvenne che questa pace di gli angeli si mutò in una casa di il diavolo tutt' a un tratto in un giorno solo , in un momento , come gli altri contadini che lavoravano in il maggese , mentre chiacchieravano a l' ombra , , vennero per caso a legger gli la vita , a lui e a sua moglie , senza accorger si che Pentolaccia s' era buttato a dormire dietro la siepe , e nessuno l' aveva visto . <eos>
Verso la fine di gli anni Trenta , si fece avanti una schiera di strumentisti che dominava con maestria il proprio strumento . <eos>
- In il primo capitolo sono stati presentati alcuni dati psicologici e si è visto come essi hanno influito almeno in parte . <eos>
in questo secondo capitolo mi dedicherò invece a il metodo di base , che verrà presentato per i motivi che vedremo più avanti . <eos>
Da il punto di vista di la rappresentazione sintattica , le ambiguità possono essere di tipo lessicale ( se differenti categorie sono associate ad una parola ) o di aggancio ( quando una sottostruttura sintattica può essere appesa in l' albero e , quindi , può essere interpretata in modi diversi ) . <eos>
La riparazione può essere vista come un meccanismo speciale che permette di scoprire quale elemento in la struttura ( sia esso un arco o un nodo ) era stato introdotto in l' albero ed è quindi una causa potenziale di un' analisi scorretta . <eos>
Non si esclude che la richiesta di Ambrosiano sia da porre in relazione . <eos>
« Mai , noi abbiamo un sindaco e si chiama Garaci » ha detto , durante un incontro con il segretario nazionale Arnaldo Forlani , il responsabile di la storica sezione « Alcide De Gasperi » ( che in passato ha avuto iscritti alcuni « big » di il partito come De Gasperi , Gonella , Bonomi ) . <eos>
Si chiama Nelly Sherbakova , ha 45 anni ( portati benissimo ) e siederà stasera su la panchina di l' Assovini Bari per diriger lo contro la TeodoraRavenna . <eos>
Quella sera , le strade d' America si riempiranno di yuppies vestiti da Batman o da Joker il suo mortale nemico l' avrebbe chiamato Salgari . <eos>
La sua opera pittorica - centrata quasi esclusivamente su temi di carattere religioso - servì come punto di riferimento . <eos>
Piero nacque da Benedetto di i Franceschi calzolaio e conciatore e da Romana di Perino da Monterchi . <eos>
Piero nacque da Benedetto di i Franceschi , calzolaio e conciatore , e da Romana di Perino da Monterchi in un anno imprecisato variante da il 1406 . <eos>
La pittura luminosa di Domenico e quella moderna e vigorosa di Masaccio non furono senza conseguenze . <eos>
In realtà , la stesura di il polittico si protrasse , con intervento di un allievo non identificato , , come dimostra un pagamento a il fratello Marco di Benedetto , per conto di Piero , effettuato in il 1462 da la Confraternita , che in il XVII secolo scompose il polittico che perdette l' originaria cornice . <eos>
L' anno successivo fu chiamato a sostituire Bicci di Lorenzo in gli affreschi di San Francesco . <eos>
Fu quindi a Urbino . <eos>
Documentato a Rimini , fece testamento in il 1487 e morì a Sansepolcro il 12 ottobre 1492 . <eos>
Tra i suoi collaboratori merita una citazione Giovanni da Piamonte , con cui ha lavorato ad Arezzo ; <eos>
La crescita musicale e l' esperienza di il gruppo sfociano , in il 2002 , . <eos>
Le liriche sono " aggressive " e la tastiera si adatta in modo sapiente . <eos>
Come molti gruppi di Gothenburg , molti " deathsters " non riconoscono la legittimità di l' uso di il termine " melodic death metal " , il che ha portato con il tempo . <eos>
A determinati intervalli regolari , un trasmettitore emette un impulso a radiofrequenza , che viene trasmesso in lo spazio . <eos>
La reale distanza a la quale è possibile rilevare bersagli è in realtà legata , tramite l' equazione di il radar vedi oltre , . <eos>
Su lo stesso principio applicato in modo diverso ( antenna che si muove verticalmente ) si basano i radar di scoperta aerea , mentre i radar per sistemi di guida missili sono quasi sempre radar doppler in grado di discriminare , da lo spostamento di frequenza di l' eco , i bersagli in movimento . <eos>
Oltre a la sigla di identificazione i transponder sono in grado di comunicare a il radar ( che in il caso civile quindi si comporta in pratica ) la quota barometrica e in i modelli più recenti persino la posizione GPS . <eos>
Di conseguenza , modernamente viene realizzato per ragioni di peso , per favorire la separazione tra gli elementi e ostacolare la formazione di nodi e pieghe . <eos>
Il jamming di spazzata o sweep jamming si ha quando la trasmissione a piena potenza di il disturbatore viene fatta variare in frequenza . <eos>
Un' altra contromisura messa in atto da i radar , consiste in il nascondere il segnale trasmesso mescolando lo con rumore elettronico generato casualmente , . <eos>
Poiché il radar che effettua l' interrogazione a la quale risponde il transponder non è sincronizzato con il radar di ricerca , cioè ha differente PRF ( pulse repetition frequency ) , queste zone nere appaiono in modo casuale e l' operatore può vedere attraverso e intorno ad esse . <eos>
Con la televisione digitale , la compressione di i dati , il multiplexing , diversi canali video e audio possono viaggiare attraverso un singolo transponder . <eos>
Il segnale video analogico originale ha solo un canale per transponder , . <eos>
In passato la fontana si trovava , con il vicino santuario , , e veniva normalmente utilizzata da la popolazione di la zona come abbeveratoio per gli animali . <eos>
In il 2007 la fontana monumentale è stata sottoposta a un restauro conservativo voluto da l' amministrazione comunale , . <eos>
Avvenne il 2 dicembre 1805 in i pressi di la cittadina di Austerlitz . <eos>
Austerlitz ( l' attuale città di Slavkov u Brna in la Repubblica Ceca ) si trova in Moravia , . <eos>
i suoi soldati erano ormai stanchi per una lunga campagna , le sue linee di comunicazione si erano allungate eccessivamente e soprattutto non poteva allontanar si per troppo tempo essendo capo assoluto di tutta la macchina amministrativa di l' impero . <eos>
Tuttora la battaglia di Austerlitz , eretta a paradigma di l' arte tattica , è considerata un capolavoro inimitabile di il genio strategico di Napoleone Bonaparte , sia per la capacità di manovra e di intuito militare di il vincitore che a causa di i notevoli risultati ottenuti su il piano politico e territoriale , . <eos>
Questo particolare smog si può facilmente individuare per il suo caratteristico colore che va da il giallo arancio , colorazione dovuta a la presenza in l' aria di grandi quantità di biossido di azoto . <eos>
Se non entrano in contatto con goccioline d' acqua , questi gas possono depositar si su il suolo . <eos>
In ogni caso i depositi secchi di SOx e di NOx conducono rapidamente a la formazione di i relativi acidi . <eos>
In italiano è stato proposto da il linguista Arrigo Castellani , tra il serio e il faceto ( in un articolo critico su l' abuso di termini inglesi in la lingua italiana , articolo da il titolo Morbus anglicus comparso in il 1987 ) , il calco fubbia , composto appunto di fumo e nebbia . <eos>
A l' ora di punta ci sono treni ogni 2 ' 30 " in entrambe le direzioni , l' intero tragitto impiega un periodo che varia da i 61 . <eos>
I treni sono dotati di aria condizionata e di piccoli video LCD da 15 " , posti a intervalli regolari di spazio , che intrattengono i passeggeri con notizie di attualità e consigli pubblicitari . <eos>
Le due linee furono fuse in il 1909 prendendo il nome Yamanote . <eos>
A l' epoca di la fusione di le due linee l' anello non era completo e per questo i convogli dovevano percorrere di i tragitti , viaggiando da Nakano a la stazione di Tokyo per poi percorrere la linea Yamanote fino a Tabata . <eos>
A l' epoca di la fusione di le due linee l' anello non era completo e per questo i convogli dovevano percorrere di i tragitti lungo la Linea Principale Chūō e la Linea Keihin - Tōhoku , viaggiando da Nakano per poi percorrere la linea Yamanote fino a Tabata . <eos>
In il 1988 vennero inaugurati di i servizi rapidi e per questo la Yamanote smise di utilizzar la . <eos>
Il progetto segnò l' inizio di l' era spaziale italiana che , con il lancio di il San Marco 1 il 15 dicembre 1964 , portò l' Italia ad essere la terza nazione a inviare un satellite artificiale in orbita . <eos>
In il mese di aprile di lo stesso anno inoltre durante la riunione a Firenze di il Comitato per la Ricerca Spaziale ( COSPAR ) , Broglio ebbe occasione di discutere di il progetto , seppur informalmente , invitando la stessa a contribuire con la fornitura di un razzo vettore e l' addestramento di il personale italiano a il suo utilizzo . <eos>
Il collaudo di la struttura di lancio avvenne tra il 25 marzo e il 2 aprile 1964 . <eos>
La seconda fase di il progetto vide il suo apice il 15 dicembre 1964 a le 20:24:0 UTC quando venne lanciato con successo il San Marco 1 da la base di la NASA di Wallops Island da una squadra italiana e venne posto in orbita . <eos>
Broglio presentò i risultati scientifici preliminari di gli esperimenti su la densità terrestre a l' ottava riunione di il COSPAR tenuta si a Buenos Aires mentre i risultati finali furono resi pubblici il maggio di il 1966 a Vienna durante la riunione di il COSPAR successiva . <eos>
Broglio presentò i risultati scientifici preliminari di gli esperimenti su la densità terrestre a l' ottava riunione di il COSPAR tenuta si a Buenos Aires in il maggio di il 1965 mentre i risultati finali furono resi pubblici il maggio di il 1966 a Vienna . <eos>
A questo scopo propose che una somma pari a il 30 % di i finanziamenti a l' ELDO fosse destinata a i programmi nazionali , ma incontrò una forte opposizione da parte di l' industria italiana , principalmente da parte di FIAT e altre società membri di la Compagnia Italiana Aerospaziale ( CIA ) già coinvolte in lo sviluppo di i razzi Europa 1 e 2 di l' ELDO . <eos>
Il CRA e la NASA raggiunsero gli accordi definitivi per questa terza fase in il 1965 mentre il CRA provvedeva a la firma di un contratto di fornitura con la LTV . <eos>
In il frattempo a la Base di lancio in Kenya venne aggiunta la nuova piattaforma San Marco , precedentemente impiegata da l' esercito statunitense e riadattata per il lancio di satelliti , ad una distanza di circa 600 metri da la Santa Rita da la quale sarebbero svolte le attività di controllo . <eos>
Il satellite entrò con successo . <eos>
Raggiunto il massimo sviluppo con il lancio di il San Marco 2 da la piattaforma equatoriale , il Progetto entrò in una fase difficoltosa che degenerò in certi momenti in una completa paralisi . <eos>
Raggiunto il massimo sviluppo con il lancio di il San Marco 2 da la piattaforma equatoriale in il 1967 , il Progetto entrò in una fase difficoltosa che degenerò in certi momenti . <eos>
La legge n. 97 di il 9 marzo 1971 che stanziava 5,7 miliardi di i 29,4 miliardi di lire messi a disposizione subì i ritardi di l' iter legislativo e anzichè essere distribuita in il triennio 1969 - 1971 , venne impiegata per far fronte anche a le spese di gli anni 1972 e 1973 . <eos>
Ad ogni modo il Progetto San Marco procedette a il lancio di il satellite San Marco 3 il 28 aprile 1971 . <eos>
In questo periodo divenne evidente il passaggio in secondo piano di il Progetto San Marco davanti a programmi spaziali più recenti anche attraverso la distribuzione di i fondi stanziati per la ricerca spaziale . <eos>
Dopo il decorso di i tre anni in cui venne distribuito il finanziamento di la legge n. 388 , il CNR suddivise la somma di 30 miliardi di lire iscritta in il proprio bilancio assegnando ne 1,5 miliardi a il Progetto San Marco . <eos>
Il satellite infine rientrò in l' atmosfera il 6 dicembre di lo stesso anno . <eos>
Gli ultimi dati furono ottenuti durante il suo rientro . <eos>
Attualmente , sebbene il Centro di Ricerca non sia più coinvolto in il lancio di satelliti , sono in corso due macro progetti . <eos>
La seconda attività è una parte di il Progetto SIGRI ( Sistema Integrato per Gestione Rischi Incendi ) e intende fornire in tempo reale informazioni su gli incendi boschivi in l' area Mediterranea . <eos>
La terza attività consiste in la partecipazione di il Centro di Ricerca a la creazione di un archivio di informazioni ottenute attraverso palloni sonda di l' ozonosfera . <eos>
Come tutte le fibre liberiane , il lino ha una lunghezza media di le fibre elementari che varia da i 20 ; <eos>
la sua finezza si aggira da i 20 ; <eos>
Per ricavar la gli steli , essiccati , si mettono a macerare per qualche giorno , oppure , con metodo più rapido , si sottopongono a l' azione di il vapore acqueo o di speciali batteri : <eos>
si parla in questo caso . <eos>
Questa struttura conferisce a la lana morbidezza , elasticità , igroscopicità ed elevata coibenza termica a secco , . <eos>
Tuttavia la lana può rimanere esposta per brevi tempi senza soffrire degradazione : <eos>
Questo viene dato da il fatto che la lana presenta un carattere anfotero , cioè si comporta come una base , mentre si comporta come un acido in presenza di coloranti basici . <eos>
Questo viene dato da il fatto che la lana presenta un carattere anfotero , cioè si comporta come una base in presenza di coloranti acidi , mentre si comporta come un acido . <eos>
Spesso però , la lana viene impiegata in mischia . <eos>
Può essere utilizzata per produrre tessuti con usi molto diversi che vanno da i vestiti . <eos>
La viscosa fu inventata in il 1883 da il chimico francese conte Hilaire Bernigaud de Chardonnet , che la presentò a l' Esposizione Internazionale di Parigi . <eos>
a ) L' organizzatore e/o il venditore fornisce a il consumatore , , prima di la conclusione di il contratto , le informazioni di carattere generale concernenti le condizioni applicabili a i cittadini di lo Stato membro o di gli Stati membri in questione in materia di passaporti e visti in particolare per quanto riguarda i termini per ottener li , nonché le informazioni relative a le formalità sanitarie necessarie per effettuare il viaggio ed il soggiorno ; <eos>
Se tali rappresentanti e organismi non esistono , il consumatore deve in ogni caso disporre di un numero telefonico di emergenza o di qualsiasi altra informazione che gli consenta di entrare in contatto ; <eos>
Se prima di la partenza l' organizzatore è costretto a modificare in maniera significativa un elemento essenziale di il contratto quale il prezzo , deve notificar lo a il più presto per permetter gli di prendere le appropriate decisioni , in particolare : <eos>
- recedere da il contratto , <eos>
tuttavia questa disposizione non si applica a le spese di riscossione di tali rimborsi o di tali pagamenti , ; <eos>
iv ) i contributi dovuti a titolo di l' iscrizione , anche se tali contributi hanno un' incidenza su le condizioni di il credito ; <eos>
sono tuttavia incluse quelle che siano intese ad assicurare il rimborso a il creditore , di una somma pari o inferiore a l' importo totale di il credito , compresi gli interessi e le altre spese e che sono imposte obbligatoriamente da il creditore per la concessione di il credito . <eos>
Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi di la società di l' informazione siano tenuti ad informare senza indugio la pubblica autorità competente o a comunicare a le autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione di i destinatari di i loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di i dati . <eos>
Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi di la società di l' informazione siano tenuti ad informare senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite di i destinatari di i loro servizi o a comunicare a le autorità competenti , , informazioni che consentano l' identificazione di i destinatari di i loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di i dati . <eos>
( 2 ) considerando la necessità di garantire a i consumatori un alto livello di protezione e l' obbligo per la Comunità di contribuir vi mediante azioni specifiche che forniscano sostegno ed integrino la politica perseguita da gli Stati membri ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole , in quanto offre in il modo più semplice a i consumatori possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli in base a raffronti semplici ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole a il miglioramento di l' informazione di i consumatori , in quanto offre in il modo più semplice possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli in base a raffronti semplici ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole a il miglioramento di l' informazione di i consumatori , in quanto offre in il modo più semplice a i consumatori possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli ; <eos>
considerando che non bisogna limitare la libertà di gli stati membri di mantenere o introdurre un divieto , totale o parziale , di concludere contratti fuori di i locali commerciali se ciò è fatto , a loro avviso , ; <eos>
Siffatte azioni inibitorie possono , in particolare , essere ordinanze di organi giurisdizionali o autorità amministrative che obbligano a porre fine a una violazione o impedir la , . <eos>
La presente convenzione si applica ad ogni trasporto internazionale di persone , bagagli o merci , effettuato con aeromobile . <eos>
Il vettore rilascia a il passeggero uno scontrino identificativo . <eos>
Qualora venga utilizzato uno di tali mezzi il vettore rilascia a il mittente , , una ricevuta di carico che permetta l' identificazione di la spedizione e l' accesso a le indicazioni in esso registrate . <eos>
Gli stati membri adottano le disposizioni legislative , regolamentari e amministrative necessarie per conformar si a la presente direttiva ( 3 ) e ne informano immediatamente la Commissione . <eos>
Quando non può essere individuato il produttore di il prodotto si considera tale ogni fornitore a meno che quest' ultimo comunichi a il danneggiato , , l' identità di il produttore o di la persona che gli ha fornito il prodotto . <eos>
considerando che a i fini di una efficace protezione di il consumatore deve essere esclusa la possibilità di derogare con clausola contrattuale ; <eos>
considerando che secondo i sistemi giuridici di gli stati membri il danneggiato può avere diritto a il risarcimento ; <eos>
che , in la misura in cui una protezione efficace di i consumatori in il settore di i prodotti farmaceutici sia già garantita in uno stato membro , devono ugualmente continuare ad essere possibili azioni basate su questo regime ; <eos>
considerando che , in la misura in cui la responsabilità per danni nucleari è già sottoposta in tutti gli stati membri , è possibile escludere da il campo di applicazione di la presente direttiva danni di tale natura ; <eos>
considerando che l' esclusione di i prodotti agricoli e di i prodotti di la caccia da il campo d' applicazione di la presente direttiva può essere considerata in taluni stati membri , tenuto conto di le esigenze di la protezione di i consumatori , ; <eos>
considerando che per analoghe ragioni la possibilità ad un produttore di liberar si da la responsabilità se prova che lo stato di le conoscenze scientifiche e tecniche a il momento in cui ha messo il prodotto in circolazione non permetteva di scoprire l' esistenza di il difetto , può essere considerata in taluni stati membri ; <eos>
considerando che a questo proposito è particolarmente importante procedere ad un riesame di le disposizioni di la presente direttiva concernenti le deroghe consentite a gli stati membri , , <eos>
Quale paese confina a nord ? <eos>
Quante persone soffrono di obesità ? <eos>
Quante esecuzioni capitali ci sono state in gli Stati Uniti ? <eos>
Quanti detenuti ci sono in il braccio di la morte ? <eos>
Quanti panda ci sono a lo stato brado ? <eos>
Quale paese è rientrato in l' UNESCO ? <eos>
Quale percentuale di il mercato mondiale di i diamanti era concentrata ad Anversa ? <eos>
Quante persone morirono in Olanda e Germania ? <eos>
Quante persone furono dichiarate disperse in le Filippine ? <eos>
Quante persone morirono per asfissia ? <eos>
Quale edificio sportivo è stato inaugurato a Buenos Aires ? <eos>
Chi si è dovuto dimettere da primo ministro di la Carinzia ? <eos>
Quante persone erano impiegate a la HP ? <eos>
Che cosa fu bandito da il Colosseo ? <eos>
Che c' è a Seibertenrod ? <eos>
Come si chiamava il traghetto che naufragò in Svezia ? <eos>
Quale carica ricopriva Rabbani quando la guerra civile scoppiò in Afghanistan ? <eos>
Chi è a il potere ? <eos>
Quante nazioni partecipano a la Conferenza Mondiale ? <eos>
Per quanto tempo è stato a il potere Kim Il Sung ? <eos>
Quanti ex schiavi si stabilirono in Liberia ? <eos>
Quanti furti violenti di auto avvennero a Los Angeles ? <eos>
Quanti profilattici vennero venduti in Giappone ? <eos>
Quanti studenti giapponesi c' erano in gli Stati Uniti ? <eos>
Quale sostanza radioattiva venne iniettata a Eda Charlton ? <eos>
Quanti prigionieri vennero catturati in la presa di Fort Niagara ? <eos>
Quanti Texani combatterono per l' indipendenza ? <eos>
Quale capo di stato venne insignito di il premio Nobel ? <eos>
In che anno Mussolini salì a il potere ? <eos>
Come si chiama il paese situato in i Pirenei ? <eos>
Quale film ha ricevuto il primo premio per la migliore fotografia ? <eos>
Quale fiume scorre attraverso Roma , ? <eos>
Come si chiamava il primo bambino nato in America ? <eos>
Quale partito guidò l' Australia da il 1983 ? <eos>
Quale film vinse l' Academy Award per la miglior fotografia ? <eos>
Quale evento sportivo ebbe luogo per la prima volta ? <eos>
Quale documento firmò Button Gwinnet in alto ? <eos>
Per quale organizzazione Paul Konerko giocò per la prima volta ? <eos>
Quando fu messa su il mercato la Listerina ? <eos>
Che cosa suona il trombettiere in una base militare statunitense ? <eos>
Quanto era grande il " Grande Boccone " che si vendeva in i negozi 7 Eleven ? <eos>
Quale dinastia cinese regnò da il 1412 ? <eos>
Quale monumento nazionale venne indicato come primo monumento nazionale ? <eos>
Quali paesi fornirono truppe o aiuto a la missione di pace di la NA ? <eos>
Quale fiume scorre sotto il ponte George Washington ? <eos>
Quando le World Series vennero trasmesse in televisione ? <eos>
Chi viene a il cinema ? <eos>
La compagnia petrolifera BP ha intentato causa a il tribunale di il Texas . <eos>
il vertice di Finmeccanica , Giuseppe Orsi , indagato in l' ambito di un altro filone , poi trasferito da Napoli . <eos>
Il provvedimento è stato adottato in via sperimentale , prima di i saldi . <eos>
Emergono intercettazioni in cui il manager Pozzessere , a il telefono con una di le consulenti di Finmeccanica , Debbie Castaneda , parla con disinvoltura . <eos>
In una telefonata di il 17 maggio , tra Pozzessere e Castaneda , si parla tra l' altro . <eos>
Fu arrestato in il 1999 . <eos>
Durante i lavori di l' Alta Velocità in il 2009 vengono infatti pizzicati i contatti tra la P & P e un manager di la Locatelli Spa , il quale spiegava a i fratelli Marcello e Romualdo Paparo come levar si d' impiccio . <eos>
Ieri su la Repubblica è comparsa una lunga intervista a il braccio destro di Guarguaglini , Lorenzo Borgogni , implicato in lo scandalo tangenti . <eos>
Poi viene in mente . <eos>
In particolare l' Agusta Westland avrebbe preso in affitto dei capannoni . <eos>
Il dossier Finmeccanica era su il suo tavolo , almeno da quando la società è stata iscritta in il registro di gli indagati da il procuratore applicato di Busto Arstizio , Eugenio Fusco , in l' ambito di l' inchiesta su le presunte tangenti pagate in India da Agusta Westland , che vede indagato , per corruzione internazionale , Giuseppe Orsi , amministratore delegato di piazza Monte Grappa . <eos>
L' esecutivo ha temporeggiato , lasciando Orsi a il vertice di la società ( è sia presidente sia amministratore delegato ) , . <eos>
il governo sta valutando la candidatura di Giovanni Castellaneta , che siede già in il consiglio di amministrazione di Finmeccanica . <eos>
Gold Hotel srl era amministrata da Tommaso Moretta , attuale proprietario di la struttura indagato per associazione mafiosa . <eos>
I finanzieri marcianisani hanno iniziato ad indagare tra il 2008 e il 2009 , dopo che l' Agenzia di le Entrate , ed in seguito Equitalia , avevano contestato con tanto di cartelle esattoriali il mancato pagamento di 1,6 milioni di euro . <eos>
I killer lo aspettarono fuori da la porta di casa sua a Rodano , . <eos>
Il sette volte campione di il mondo di Formula 1 è ricoverato in coma . <eos>
Stava sciando ad una velocità compresa tra i 60 e i 100 chilometri orari Michael Schumacher , il sette volte campione di il mondo di Formula 1 , ricoverato in coma . <eos>
È stato preso in carico ” . <eos>
L’ incidente si è verificato domenica a le 11.07 ” . <eos>
Il mondo di lo sport fa il tifo per lui . <eos>
Il luminare ha detto di essere arrivato in la cittadina francese , ma si è complimentato con lo staff medico di l’ ospedale per l’ ottimo lavoro svolto fin qui . <eos>
Il luminare ha detto di essere arrivato in la cittadina francese come amico , ma si è complimentato con lo staff medico di l’ ospedale . <eos>
L’ equipe medica sta lavorando per alleviare la pressione di il sangue su il cervello e hanno abbassato la sua temperatura corporea tra i 34 e 35 gradi , . <eos>
“ I miei pensieri vanno a Michael Schumacher … Michael più di chiunque altro ha la forza per superar lo ” . <eos>
“ Michael per me è stato come un padre , è stato ( e sarà ) a il mio fianco " twitta Sebastian Vettel , campione di il Mondo in carica di Formula 1 . <eos>
Il primo Te Deum di Papa Francesco è tutto dedicato a i temi sociali . <eos>
La Roma di l’ anno nuovo avrà un volto ancora più bello se sarà ancora più ricca di umanità , ospitale , accogliente ; se tutti noi saremo attenti e generosi verso chi è in difficoltà ; se sapremo collaborare con spirito costruttivo e solidale , . <eos>
A maggio il secondo viaggio internazionale di Bergoglio che andrà in Terra Santa insieme con il patriarca di Costantinopoli Bartolomeo I per rinnovare l’ abbraccio di pace avvenuto esattamente cinquant’ anni fa proprio in la terra di Gesù ; <eos>
La donna , 36 anni , soccorsa da i carabinieri , è stata trasportata in ospedale e aveva riferito a i carabinieri di aver lasciato i piccoli in una grotta . <eos>
Il pagamento di la prima quota avverrà in concomitanza con il closing di l’ operazione con Fiat mentre le tre rimanenti quote saranno versate in i tre anni successivi . <eos>
Chrysler Group provvederà a il pagamento di la prima quota . <eos>
E c’ è chi si lancia in un’ esegesi di il comico , : <eos>
Il licenziante concede a te i diritti qui di seguito elencati . <eos>
Tra i diritti di cui sopra si intende compreso il diritto di apportare a l' opera le modifiche che si rendessero tecnicamente necessarie per l' esercizio di detti diritti . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi licenziante , devi rimuovere da la collezione di opere stessa , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi Licenziante , devi rimuovere da la collezione di opere stessa , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale licenziante o , su richiesta di qualsiasi Autore Originario , a tale autore originario , . <eos>
Qualora tu crei un' opera derivata , su richiesta di qualsiasi Licenziante devi rimuovere da l' opera derivata stessa in la misura in cui ciò sia possibile ogni riferimento a tale Licenziante o su richiesta di qualsiasi autore originario a tale autore originario come da richiesta ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , come da richiesta . <eos>
Qualora tu distribuisca , comunichi a il pubblico , rappresenti , esegua , reciti o esponga in pubblico , , l' opera o qualsiasi opera derivata o collezione di opere , devi mantenere intatte tutte le informative su il diritto d' autore su l' opera . <eos>
La presente licenza si intenderà risolta di diritto e i diritti con essa concessi cesseranno automaticamente , senza necessità di alcuna comunicazione in tal senso da parte di il licenziante , , essendo la presente licenza condizionata risolutivamente a il verificar si di tali inadempimenti . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale l' opera o una collezione di Opere , il licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale un' opera derivata , il Licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera originale . <eos>
In nessun caso i termini e le disposizioni di cui a la presente licenza possono essere considerati rinunciati , né alcuna violazione può essere considerata consentita , salvo che tale rinuncia o consenso risultino per iscritto . <eos>
Salvo che per il solo scopo di indicare a il pubblico che l' opera è data in licenza , nessuna parte potrà utilizzare il marchio " Creative Commons " o qualsiasi altro marchio correlato , o il logo di Creative Commons , senza il preventivo consenso scritto di Creative Commons . <eos>
Ogni uso consentito sarà realizzato con l' osservanza di le linee guida per l' uso di il marchio Creative Commons , in forza in quel momento , come di volta in volta pubblicate su il sito internet di Creative Commons o altrimenti messe a disposizione . <eos>
Dichiaro ripresa la sessione di il parlamento europeo , interrotta venerdì 17 dicembre e rinnovo a tutti i miei migliori auguri . <eos>
Una di le vittime più recenti è stato Kumar Ponnambalam , che qualche mese fa era venuto in visita qui . <eos>
Signora presidente , sarebbe opportuno che inviasse una lettera a la presidente di il Sri Lanka per esprimere le condoglianze di il parlamento per questa e le altre morti violente verificate si in Sri Lanka e per invitar la a fare quanto in suo potere a il fine di giungere a una riconciliazione pacifica . <eos>
La mia domanda si ricollega a un tema a l' ordine di il giorno di giovedì e che formulerò di nuovo . <eos>
Su richiesta di un deputato francese , l' onorevole Zimeray , è già stata presentata una petizione , che ha avuto molti firmatari tra cui il sottoscritto , ma le chiedo , in conformità con l' indirizzo ormai costantemente espresso da il parlamento europeo e da tutta la comunità europea , di intervenire , con il prestigio di la sua carica e di l' istituzione che lei rappresenta , . <eos>
Come sappiamo e come abbiamo fatto rilevare in innumerevoli risoluzioni non si tratta semplicemente di un caso giudiziario ed è un grave errore accusare Alexander Nikitin di aver commesso reati e atti criminali , tanto più che noi , in quanto diretti interessati , abbiamo beneficiato di i risultati di le sue ricerche . <eos>
Comunque sia , questo punto non è previsto in le discussioni . <eos>
Signora presidente , l' idea che la commissione Prodi presentasse il suo programma politico per tutta la legislatura proviene inizialmente da una proposta di il gruppo di il partito di il socialismo europeo , approvata a l' unanimità da la conferenza di i presidenti in settembre e anche accettata esplicitamente da il presidente Prodi , che ha ribadito il suo impegno a il riguardo . <eos>
durante l' attuale legislatura l' ha votata di nuovo e poi , dopo l' insediamento di la nuova commissione , ha votato nuovamente la fiducia per l' intera commissione in settembre . <eos>
Soltanto un gruppo politico condivideva l' opinione da lei espressa . <eos>
Il punto in questione è stato oggetto di una votazione in cui , se ben ricordo , vi sono stati 422 voti contrari e 180 a favore . <eos>
Tuttavia siamo anche di l' idea che la strategia di la commissione vada discussa in il corso di una procedura regolare , . <eos>
Non è certo nostra intenzione entrare in conflitto . <eos>
eravamo già pronti a far lo questa settimana , conformemente a l' accordo iniziale , su la base di l' intesa di una presentazione di il discorso il giorno prima . <eos>
Si era discusso e tutti si erano detti d' accordo , . <eos>
Pertanto , reitero la proposta di mantenere a l' ordine di il giorno l' interrogazione orale a il consiglio e a la commissione , per apprendere , una volta per tutte , la posizione di le due istituzioni su una proposta relativamente modesta , ma che lancerebbe un segnale importante a l' opinione pubblica , . <eos>
Pongo ora in votazione la richiesta di il gruppo PPE - DE intesa a ritirare da l' ordine di il giorno l' interrogazione orale . <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel . <eos>
La deviazione di il traffico resa si necessaria ha causato disagi a i limiti di la tollerabilità . <eos>
A tale proposito chiedo a la signora commissario competente , e qui presente , di presentare a il più presto una proposta in merito , affinché in futuro si possa garantire maggiore sicurezza in i trasporti in galleria per non dover più assistere in Europa ! <eos>
Mi congratulo con lui . <eos>
Di conseguenza tali aziende sono costrette a rinunciare a il loro carico oppure a mescolar lo ad un altro carico , . <eos>
I volumi sempre crescenti di merci che attraversano l' Europa comportano , consapevolmente o meno , rischi di tutti i generi , l' ambiente e la società . <eos>
Signor presidente , signora commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei congratular mi con l' onorevole Koch . <eos>
In il caso in cui questo tipo di flessibilità dovesse dare adito a un' insufficiente regolamentazione occorrerà procedere a una ulteriore armonizzazione . <eos>
Signor presidente , desidero innanzi tutto congratular mi con il relatore onorevole Koch ; <eos>
La posizione comune riprende praticamente tutti gli emendamenti accolti da la commissione ed armonizza le prescrizioni minime applicabili a l' esame di consulente : <eos>
In particolare , gli allegati non hanno potuto essere adeguati a i più recenti sviluppi . <eos>
La modifica di la direttiva oggi in discussione non implica la modifica di l' armonizzazione attualmente vigente a l' interno di la comunità di le norme . <eos>
Gli emendamenti presentati e approvati a l' unanimità fanno riferimento in due casi a la suddetta procedura di comitatologia recentemente modificata . <eos>
Un ultimo emendamento si propone di consentire che continuino ad essere utilizzati per il trasporto nazionale cisterne e veicoli immatricolati in il periodo compreso . <eos>
Tale modifica sarebbe necessaria anche per lasciare immutato lo standard di sicurezza in vigore . <eos>
Entrando in il merito , ritengo che i cittadini europei debbano poter essere certi che i trasporti in Europa su strada , per ferrovia o con altri mezzi , avvengano in condizioni di massima sicurezza , . <eos>
Non ci resta dunque che sperare - entro questa settimana dovremmo decidere il tutto - che in il 2001 possiamo finalmente disporre di norme comunitarie , beneficiando in tal modo sia di una maggiore certezza di il diritto che di una maggiore sicurezza su le nostre strade . <eos>
Non ci resta dunque che sperare - entro questa settimana dovremmo decidere il tutto - che in il 2001 possiamo finalmente disporre di norme comunitarie in materia di trasporto di merci pericolose su strada , beneficiando in tal modo . <eos>
La maggior parte di gli emendamenti sono di carattere squisitamente tecnico , ma vale comunque la pena di ricordare come , ogni volta che assumiamo decisioni di questo tipo , noi operiamo a favore di l' ambiente in senso lato , . <eos>
Se la signora commissario non è in grado di far lo oggi , sarebbe comunque disposta a informare per iscritto la commissione parlamentare ? <eos>
E' dunque ovvio che molti in Galles guardino a il programma europeo di i fondi strutturali per alleviare alcuni di i più gravi problemi che indubbiamente siamo chiamati ad affrontare . <eos>
La nostra commissione considera estremamente positivo il fatto che la relatrice abbia inserito in le conclusioni la nostra proposta di potenziare le infrastrutture per la ricerca in i paesi destinatari di i fondi di coesione , investendo soprattutto in le università e in gli istituti di istruzione . <eos>
Vorrei spiegare a i miei colleghi che intervengo a il posto di la onorevole Flautre , che ha seguito questa pratica in sede di commissione ma che purtroppo non si sta bene . <eos>
Speriamo che coloro che stanno pensando di votare contro tali emendamenti abbiano motivi assai validi da presentare a il parlamento e a i cittadini . <eos>
Speriamo che la commissione ci possa rassicurare che si è trattato di una svista in i confronti di la quale si sta correndo a i ripari . <eos>
Per noi è importante che le conclusioni approvate a la fine siano tenute in considerazione da la commissione , quanto meno in lo spirito , perché a questo punto potrebbe sembrare che qui stiamo portando avanti un esercizio inutile , puramente retorico . <eos>
In i nostri emendamenti abbiamo ribadito l' importanza di stabilire sinergie tra i fondi strutturali , il fondo di coesione e le iniziative comunitarie , in modo che la loro applicazione porti , in il modo migliore e più redditizio , . <eos>
Tutto questo , sottolineo , avvalendo si di la partecipazione di l' impresa privata , che unendo il proprio impegno a quello di le amministrazioni pubbliche creerà ricchezza sociale e posti di lavoro . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile . <eos>
E' importante identificare le capacità e il potenziale di le nostre regioni in il settore di l' alta tecnologia , , soprattutto a la luce di le notizie diffuse da i mezzi di comunicazione , secondo cui l' Europa starebbe rapidamente perdendo terreno a favore di gli Stati Uniti . <eos>
La relatrice ha inoltre giustamente sottolineato che il parlamento non è stato ascoltato per tempo . <eos>
Rispetto a i tempi impiegati , la relazione è cresciuta a dismisura . <eos>
Signor presidente , appoggio le principali proposte di la relazione su la gestione di i fondi strutturali e di il fondo di coesione per il periodo 2000 - 2006 e le sue principali raccomandazioni , fra cui quella secondo cui l' approccio relativo a la spesa di i fondi strutturali e di il fondo di coesione deve sempre essere integrato , il che significa che occorre sviluppare un forte partenariato fra le autorità locali e i governi nazionali in relazione . <eos>
Non vi è dubbio che i principali programmi Ue attuati fra il 1989 , il 1993 , il 1994 e il 1999 abbiano contribuito a migliorare la competitività economica di i paesi periferici e di le regioni di l' obiettivo 1. l' essenziale adesso è consolidare i progressi fatti finora e render li irreversibili , in modo da garantire che i paesi periferici e le regioni ultraperiferiche , le regioni più deboli in Europa , possano operare con successo . <eos>
La seconda osservazione che vorrei fare è che avremmo preferito , come avevamo richiesto la onorevole Mccarthy e io in qualità di relatori per il regolamento generale , che le linee direttrici fossero inserite in il regolamento . <eos>
La terza osservazione che desidero formulare è che , naturalmente , le linee direttrici ci trovano sostanzialmente d' accordo , . <eos>
Sono di il tutto certo che quel codice sarà rispettato e che il parlamento sarà tenuto a il corrente di l' evoluzione in atto e di ogni dettaglio . <eos>
Ebbene , la commissione , che sarebbe tenuta a presentare le linee direttrici , ha assolto a tale compito . <eos>
Per fare ciò c' è bisogno di una commissione europea che , a il di là di le buone intenzioni , dia maggiore chiarezza a le sue linee direttrici e si impegni a il massimo . <eos>
in primo luogo , occorre utilizzare a il meglio la concertazione come metodo di coordinamento e di partecipazione a le decisioni , proprio per evitare squilibri e diseguaglianze ; <eos>
Considerato che è indispensabile che i diritti umani siano protetti da norme giuridiche , se si vuole evitare che l' uomo sia costretto a ricorrere , come ultima istanza , ; <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , . <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società , avendo costantemente presente questa dichiarazione , si sforzi di promuovere , con l' insegnamento e l' educazione , il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne , mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale , l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto . <eos>
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate in la presente dichiarazione , senza distinzione alcuna , . <eos>
Ogni individuo ha diritto in ogni luogo . <eos>
Tutti sono eguali dinanzi a la legge e hanno diritto , senza alcuna discriminazione . <eos>
Ogni individuo ha diritto a la libertà di movimento e di residenza . <eos>
Le offerte consigliate in tempo reale fornite da il nostro sistema simile a un' asta hanno portato G5 ad ottenere il massimo da la proprie inserzioni . <eos>
Quando la tua presenza su Facebook aumenta grazie , ad esempio , a la combinazione di Pagine o eventi Facebook e inserzioni , il tuo messaggio pubblicitario può trasformar si in un vero e proprio passa-parola , . <eos>
Clicca su il pulsante ricevi gli aggiornamenti per ricevere i suoi aggiornamenti pubblici in la tua sezione notizie . <eos>
In il 1760 il vecchio Balzac si era trasferito a Parigi , determinato a migliorare la sua posizione sociale ; <eos>
In il 1814 la famiglia Balzac si trasferì a Parigi , e Honoré venne mandato da istitutori privati e scuole . <eos>
Questo fu un periodo infelice di la sua vita , in cui tentò di suicidar si da un ponte . <eos>
Abel - François Villemain , arrivato di recente , teneva lezioni di francese e di letteratura classica . <eos>
La sua prima iniziativa fu un' impresa editoriale per pubblicare in edizione economica dei classici francesi tra cui le opere di Molière . <eos>
Balzac prese in prestito soldi e cercò di fondare una casa editrice , in seguito una fonderia tipografica . <eos>
Diede in gestione l' attività ma rimase indebitato per diversi anni . <eos>
Questa riemerse in seguito quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna . <eos>
" Anche se originariamente lo intitolò Etudes des Moeurs ( Studi di Costumi ) , a la fine venne reso noto come la Comedie Humaine , e in essa Balzac incluse tutte le storie che aveva pubblicato in la sua vita . <eos>
Dopo il fallimento di la sua attività imprenditoriale , Balzac andò in Bretagna e rimase con la famiglia Pommereul . <eos>
Quando la rivoluzione di luglio tolse il potere a Carlo X , Balzac si dichiarò legittimista , sostenendo la casata Borbone di Carlo - ma sotto condizione . <eos>
Molti di i suoi romanzi a l' inizio erano pubblicati in serie , . <eos>
Illusions Perdues si sviluppa in mille pagine , mentre la Fille aux yeux d' or ( la ragazza da gli occhi d' oro , 1835 ) inizia con un ampio panorama su Parigi , ma diventa poi un racconto concentrato in sole cinquanta pagine . <eos>
Lavorava spesso per quindici ore o più ; <eos>
dichiarò di aver lavorato una volta per 48 ore . <eos>
In competizione con il compositore ungherese Franz Liszt , Balzac andò a trovar la a San Pietroburgo e le rimase impresso in il cuore . <eos>
Il 14 marzo 1850 , con la salute di Balzac in serio declino , si recarono da la sua proprietà a Wierzchownia un villaggio di la Verkhivnia e si sposarono . <eos>
Saintsbury sottolinea che " i celibi non possono parlare di matrimonio . <eos>
" L' uomo evanescente " , scrive Pritchett , " che deve essere seguito da la Rue Cassini può costruire una dimora stabile solo in la sua opera . <eos>
A volte i dettagli complessi su i luoghi si estendono da le quindici . <eos>
La natura differisce da le metropoli artificiali , . <eos>
la scena di un giovane che arriva a il paese per fare fortuna è onnipresente in il romanzo realista , e compare ripetutamente in le opere di Balzac , . <eos>
Lavorò a l' osservazione di l' umanità in i suoi stati più rappresentativi , passando frequentemente in incognito per fare la sua ricerca . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza e lo lodò enormemente in quattro saggi ( in il 1875 , 1877 , 1902 , e 1913 ) . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in quattro saggi . <eos>
Le sue prime opere teatrali erano principalmente storie e commedie , generi che portò a il picco di la sofisticazione e maestria . <eos>
Le sue opere teatrali rimangono oggi molto popolari e sono costantemente studiate , messe in scena e reinterpretate in diversi contesti politici e culturali . <eos>
Hamnet morì per cause ignote e fu sepolto l' '11 agosto 1596 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra . <eos>
Un' altra teoria di il XVIII secolo vuole che Shakespeare abbia iniziato la sua carriera a teatro occupando si di i cavalli di i mecenati teatrali . <eos>
Alcune di le opere di Shakespeare furono pubblicate in edizioni in quarto . <eos>
La prima edizione in folio di il 1623 , comunque , inserisce Shakespeare in l' elenco , anche se non possiamo sapere con certezza quali ruoli abbia interpretato . <eos>
In il 1608 lavorava ancora come attore ; <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata a Stratford , Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
La maggior parte di i drammaturghi di il periodo tipicamente collaboravano gli uni con gli altri , e i critici concordano su il fatto che Shakespeare fece lo stesso , principalmente a gli inizi e su il finire di la sua carriera . <eos>
Le prime opere attestate di Shakespeare sono Riccardo III e i tre atti di Enrico VI , scritti in i primi anni novanta di il 1500 , . <eos>
Le prime commedie classiche di Shakespeare e quelle di ambientazione italiana , che contengono intricate doppie trame e precise sequenze comiche , lasciano spazio in la metà di gli anni 90 di il 1500 . <eos>
Il Globe aprì in l' autunno di il 1599 , . <eos>
In il 1603 , avendo cambiato nome da Lord Chamberlain 's Men , la compagnia instaurò un rapporto speciale con Re Giacomo I . <eos>
Nonostante le documentazioni su le esibizioni siano irregolari , i King 's Men interpretarono a corte sette opere di Shakespeare , fra cui due interpretazioni di il mercante di Venezia . <eos>
Burbage recitò in il ruolo di protagonista . <eos>
Il noto attore comico Will Kempe interpretò , fra gli altri , il ruolo di il servo Pietro . <eos>
Un terzo poema narrativo , il lamento di un amante , in cui una giovane donna è afflitta perchè sedotta da un pretendente persecutorio , venne incluso in la prima edizione di i sonetti . <eos>
Ne La fenice e la tartaruga , pubblicata in Love 's Martyr di Robert Chester , si piange la morte di la leggendaria fenice e di la sua amata , la fedele tartaruga . <eos>
Gli studiosi non sono certi su il periodo di composizione di ognuno di i 154 sonetti , ma è plausibile ritenere che Shakespeare li abbia scritti in il corso di la sua carriera , . <eos>
Anche prima di la pubblicazione non autorizzata di i due sonetti ne Il pellegrino appassionato in il 1599 , Francis Meres aveva fatto riferimento in il 1598 . <eos>
Le scrisse in un linguaggio ricercato che non sempre scaturisce in modo naturale . <eos>
Il soliloquio iniziale di Riccardo III trova le sue origini in la confessione di vice . <eos>
In Macbeth , per esempio , il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata . <eos>
Come tutti i drammaturghi di il tempo , adattava per il teatro storie . <eos>
Questa forza di progettazione garantisce che un' opera di Shakespeare possa sopravvivere a la traduzione a il taglio e ad ampia interpretazione . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta , per esempio , una storia d' amore non era vista come tema degno . <eos>
In il First Folio , Ben Jonson parla di Shakespeare , anche se aveva sottolineato da qualche altra parte che " Shakespeare ricercava l' arte " . <eos>
ma durante il XVIII secolo , i critici iniziarono a rispondere a Shakespeare e a acclamare quello che consideravano il suo genio naturale . <eos>
" quel re di uno Shakespeare " , il saggista Thomas Carlyle scrisse in il 1840 , " egli non risplende , tra la sovranità incoronata , sopra noi tutti , ; <eos>
" i vittoriani produssero le sue opere come degli spettacoli sfarzosi , . <eos>
La prova più schiacciante potrebbe essere una dichiarazione di fede cattolica firmata da John Shakespeare , trovata in il 1757 . <eos>
Tuttavia , ora , il documento è andato perduto e gli studiosi non sono d' accordo . <eos>
In il 1591 le autorità riportarono che John Shakespeare non andava in chiesa , una dispensa comune fra i cattolici . <eos>
In il 1606 il nome di la sorella di William , Susanna , compare su la lista di coloro che non fecero la comunione durante la messa pasquale . <eos>
Gli studiosi trovano prove di la sua fede , sia a favore che contro , , ma la verità non è dimostrabile . <eos>
E quel fluire di vita , , è il flusso vitale che gli ecologi vedono . <eos>
Ed è esattamente quello che succede con i PCB . <eos>
Ma quelle femmine stanno passando i PCB attraverso il grasso di il proprio latte materno , . <eos>
Ciò che abbiamo fatto alcuni anni fa è stato capire come entrare di nascosto e usar lo per testare geneticamente il Dna di campioni di carne di balena per identificare di cosa si trattasse veramente . <eos>
Il fatto è che molti delfini vengono venduti come carne di balena . <eos>
È giusto , seppure inutile , dire che i governi devono biasimare soltanto se stessi per esser si lanciati in questa folle corsa . <eos>
Secondo uno studio condotto in il 2009 , il capitale intellettuale ( brevetti , copyright , database , marchi e conoscenze aziendali ) rappresentano il 44 % di il valore complessivo di mercato di le aziende . <eos>
A il momento , l' India attira solo il 2,7 % di la spesa totale su la ricerca e lo sviluppo , . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il pil americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , passando da il 4,9 % . <eos>
I due fattori principali che hanno guidato questo incremento sono stati l' espansione di il credito e il rapido aumento di le risorse dedite a la gestione di gli asset ( associata , non a caso , ) . <eos>
Ma è chiaro che le società finanziarie competono con altre . <eos>
Il risultato è stato quello di oscillare da società profondamente divisa su l' orlo di la guerra civile . <eos>
Ho fondato la Renaissance Foundation in Ucraina , prima che il paese raggiungesse l' indipendenza . <eos>
Per incoraggiare la partecipazione , la banca europea per la ricostruzione e lo sviluppo ( Ebrd ) potrebbe investire in società , come ha fatto in Europa centrale . <eos>
L' Ucraina dipende da il gas russo , e necessita di l' accesso a i mercati europei ; <eos>
Tale reazione istintiva presume che l' attuale rallentamento di la Cina non sia che un preludio ad altre delusioni future , un' ipotesi che riflette il timore diffuso e radicato di una serie di scenari catastrofici , che vanno da i disordini sociali e da le calamità ambientali . <eos>
L' equivalente economico di la codipendenza si addice a Stati Uniti e Cina . <eos>
Non si può più dare per scontata questa percezione , . <eos>
Ciò che si sa finora è che l' obesità infantile è diventata epidemica in molti paesi , . <eos>
Quando si tratta di beni pubblici , come l' istruzione , l' ambiente , la sanità e le pari opportunità , i precedenti fin qui sono poco impressionanti , e gli ostacoli politici a il miglioramento sono sembrati crescere di pari passo . <eos>
Le generazioni future continueranno a godere di una migliore qualità di la vita ? <eos>
Anche in i momenti migliori non si tradusse in un incremento di gli standard di vita , e a la fine portò a la crisi da cui solo ora ci stiamo riprendendo . <eos>
Le conseguenze di la malnutrizione materna sono di vasta portata ed includono un incremento di i tassi di mortalità infantile e di le malformazioni , una maggiore suscettibilità a le infezioni , e carenze nutrizionali specifiche che possono indurre il bambino in un circolo vizioso di cattiva salute . <eos>
Seoul - in gli ultimi cinquant' anni la Corea di il sud ha compiuto notevoli progressi in campo economico , portando il reddito pro capite da 80 dollari in il 1960 . <eos>
Tra il 1960 e il 2010 , la percentuale di adulti con un livello d' istruzione secondaria è passata da il 20 % . <eos>
Secondo alcuni dati diffusi da l' Ocse , solo il 55 % di le sudcoreane di età compresa tra i 15 e i 64 anni fa parte di la forza lavoro . <eos>
Superata tale soglia , però , il tasso scende bruscamente da il 71 % poiché ambienti di lavoro poco flessibili e la mancanza di strutture per l' infanzia accessibili rendono per loro difficoltoso continuare a investire in la propria carriera . <eos>
Quando si paragonano i lavoratori e le lavoratrici agricole su la base di appezzamenti di terreno di simili dimensioni e condizioni , il divario di produttività può arrivare fino a il 66 % , . <eos>
Esso ha anche il grande vantaggio di essere percepito per lo più . <eos>
Il Fmi raramente fa notizia in prima pagina , tranne quando vi è coinvolta una dimensione personale scabrosa . <eos>
( quando ho lavorato presso il Fmi , la copertura di i nostri eventi da la terza pagina di i quotidiani più importanti era generalmente considerata preferibile ad una posizione in primo piano ) . <eos>
Chiunque ne dubiti dovrebbe rivedere una recente lettera orchestrata da il comitato di Bretton Woods , indirizzata a il leader di il congresso . <eos>
Tali riforme devono essere approvate , con atto legislativo , prima che possano entrare in vigore . <eos>
È necessario che l' amministrazione Obama sottoponga questo caso a il congresso . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando in un reddito inferiore . <eos>
Ma , d' altro canto , ha aumentato in modo consistente il bisogno di gli occhi , di le orecchie , di il cervello , di le mani e di la bocca di i lavoratori . <eos>
Oggi , la direzione di il progresso tecnologico va verso lo spostamento da gli esseri umani a le macchine di ampie parti di le funzioni di supervisione di i procedimenti e di le procedure in corso , . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi - come il resto d' Europa - credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Basta guardare le clausole scritte in piccolo : <eos>
La Russia non può avere voce in capitolo - né dovrebbero pronunciar si in merito altri paesi , . <eos>
L' Ucraina resisterà a la prepotenza - , se necessario . <eos>
Ci rifiutiamo di passare per le vittime sventurate . <eos>
Dato che non esistono vaccini o medicine per malattie come la febbre dengue ed il virus di il Nilo occidentale , e dato inoltre che è difficile accedere a le cure per malattie come la malaria , sono estremamente necessari dei meccanismi più efficaci di controllo su le zanzare . <eos>
La zanzara maschio viene riprodotta in il laboratorio . <eos>
Se le zanzare maschio vengono sottoposte a queste radiazioni , si dovrebbe in teoria arrivare ad una riduzione consistente di la popolazione di zanzare . <eos>
La ricerca scientifica mirata a lo sviluppo di prodotti come gli insetti sterili irradiati o le zanzare Oxitec è progredita passando da condizioni più limitate ad un contesto più agevole ovvero da il laboratorio ad ambienti ridotti per i test ad aree confinate in cui fare le sperimentazioni , ovvero da il laboratorio , ad ambienti ridotti per i test ad aree confinate in cui fare le sperimentazioni . <eos>
Il programma speciale per la ricerca e la formazione su le malattie tropicali di l' organizzazione mondiale di la sanità ha lanciato un appello a le agenzie di regolamentazione affinché enfatizzino " i requisiti individuati su base scientifica , caso per caso , " , invece di basar si su " un approccio cautelare che necessita di dati per calcolare dei rischi teorici " . <eos>
O era solo uno stratagemma per sviare gli appelli rivolti a la Germania affinché contribuisca in modo più consistente ? <eos>
Il pil annuo di il paese è cresciuto di oltre il 3 % grazie a un' economia cinese ancora in forte espansione che a l' epoca sosteneva la domanda di vetture e macchinari tedeschi ; <eos>
Mentre la Bundesbank tedesca si opponeva ferocemente ( e giustamente ) a questo programma perché troppo incentrato su la solvibilità di i paesi , - dando così adito a un' unione fiscale clandestina - il governo è stato alleggerito da il fatto che la corte costituzionale tedesca , in il valutare la legalità di il programma , abbia passato la patata bollente a la corte di giustizia europea . <eos>
Parliamo di gli attentati in Iraq . <eos>
I carabinieri erano in Iraq per aiutare i cittadini iracheni . <eos>
Su ogni fetta stendo un filetto di acciuga , spargo un po' di origano e metto in il forno . <eos>
Dispongo i panini in una pirofila e li metto in forno . <eos>
Abbiamo parlato di la morte di Yasser Arafat . <eos>
Appuntamento a Belleville racconta la storia di un bambino che vive con la nonna . <eos>
Parliamo di la road map . <eos>
Tagliamo l' ananas , prima a fette , poi . <eos>
Il giornale stampato arrivava a casa di i lettori . <eos>
Per esempio , queste persone sono gli stranieri immigrati in Italia , che conoscono poco la lingua italiana . <eos>
Caterina si trasferisce a Roma . <eos>
L’ attrice Alice Teghil recita per la prima volta . <eos>
La squadra nazionale italiana di calcio giocherà la prima partita di il Campionato mondiale il 12 giugno , ad Hannover . <eos>
Togliamo da il frigorifero gli alimenti e lasciamo li a temperatura ambiente . <eos>
La cosa migliore per l' animale è portar lo in vacanza . <eos>
Lula da Silva si occupa di politica . <eos>
Queste opere stanno in la chiesa di Santa Maria di il Popolo . <eos>
Una di le opere più importanti di Duccio è la Madonna Rucellai , conservata a Firenze , . <eos>
Un altro dipinto famoso è la Maestà esposta a Siena . <eos>
A S. Donato don Milani trovò contadini e operai senza istruzione , giovani sfruttati , che lavoravano anche di notte , . <eos>
In il 1576 Tiziano è morto di peste , una grave malattia infettiva , . <eos>
Renzo Piano è nato a Genova il 14 settembre 1937 . <eos>
Renzo Piano ha lavorato a Parigi . <eos>
Così le piante si abituano poco per volta . <eos>
Poi possiamo portare le piante a l' aperto , . <eos>
L' acqua infatti passa da la spugna a il sughero e infine arriva a le radici di la pianta . <eos>
Ripariamo le piante di il balcone da le gelate e da il vento forte . <eos>
Lasciamo asciugare i colori su la stoffa , poi stiriamo la stoffa da il lato rovescio . <eos>
Lascio a bagno il coniglio , poi lo scolo e lo asciugo con cura . <eos>
I ribelli ceceni sono entrati in il teatro e hanno prese in ostaggio , cioè prigioniere , le persone che si trovavano in il teatro . <eos>
In il 1994 Aristide è riuscito a tornare ad Haiti , . <eos>
Abbiamo parlato di la guerra contro l’ Iraq . <eos>
La maggior parte di i nuovi paesi di l’ Unione europea si trovano in l’ Europa . <eos>
Tra i nuovi 10 paesi solo Malta e Cipro non si trovano in l’ Europa . <eos>
Abbiamo parlato di la Costituzione italiana . <eos>
Durante la campagna elettorale di il 1946 uomini e donne andavano in giro a parlare a la gente . <eos>
Infatti la Costituzione italiana riconosce gli stessi doveri e gli stessi diritti a gli uomini e a le donne , . <eos>
In estate molte persone prendono le ferie , smettono di lavorare e vanno in vacanza . <eos>
Metto le mandorle in una pentola . <eos>
I mondiali durano un mese , da il 31 maggio . <eos>
Possiamo vedere le partite in televisione , . <eos>
Abbiamo parlato di la Costituzione europea . <eos>
Il Festival internazionale di le letterature si svolge a Roma , , vicino a i Fori Imperiali . <eos>
Quest’ anno il Festival dura da il 21 maggio . <eos>
Abbiamo parlato di Coetze . <eos>
L’ energia elettrica è prodotta da le centrali elettriche ed è distribuita in tutt’ Italia . <eos>
Lo sciatore che arriva a il traguardo vince la gara . <eos>
i giudici di gara sommano il tempo ottenuto da uno sciatore a il tempo ottenuto da lo stesso sciatore in il secondo percorso . <eos>
i giudici di gara sommano il tempo ottenuto da uno sciatore in il primo percorso a il tempo ottenuto da lo stesso sciatore . <eos>
Lo sciatore che ha sciato su i due percorsi vince la gara di slalom speciale . <eos>
A maggio , i più bravi nuotatori e tuffatori d’ Europa hanno partecipato a le gare di il Campionato europeo di nuoto di l’ anno 2004 , . <eos>
Infatti ha vinto 25 medaglie ed è arrivata a il terzo posto . <eos>
Infatti il Milan è a il primo posto di la classifica di il Campionato italiano di calcio di quest’ anno . <eos>
Infatti , per partecipare a il Campionato , le squadre nazionali di i Paesi di tutto il mondo devono giocare tra loro . <eos>
Infatti , i piloti corrono su le strade di la città di Montecarlo . <eos>
I piloti hanno fatto 16 gare su diversi circuiti , . <eos>
Infatti ha vinto le tappe più importanti di il Giro d’ Italia ed è rimasto a il primo posto di la classifica . <eos>
Invece , quest’ anno , Gilberto Simoni è stato a il primo posto di la classifica di il Giro d’ Italia . <eos>
Con il condono fiscale gli evasori fiscali possono metter si in regola con lo stato . <eos>
Gli evasori fiscali devono pagare la somma dovuta per il condono entro il 16 aprile 2003 , . <eos>
Da il 2 a il 6 marzo potremo vedere in televisione , il 54° Festival di la canzone italiana . <eos>
Il Festival si svolge ogni anno a Sanremo , . <eos>
In il giorno di la memoria , gli italiani vogliono ricordare tutti gli ebrei uccisi da i nazisti tedeschi . <eos>
Inoltre in i campi di concentramento i nazisti tedeschi uccidevano molti prigionieri in le camere a gas , . <eos>
In il Giorno di la memoria i cittadini di molti paesi di il mondo vogliono ricordare tutte le persone uccise da i tedeschi . <eos>
In i campi di concentramento i tedeschi uccidevano molti prigionieri in le camere a gas , . <eos>
Quest’ anno , dopo tanti anni , i ciclisti sono arrivati a il traguardo di l’ ultima tappa . <eos>
Infatti , Simoni è un ciclista che corre molto veloce in salita , . <eos>
Il medagliere presenta l’ elenco di le medaglie vinte da gli atleti di i vari paesi di il mondo . <eos>
Il Presidente di la Repubblica italiana , Carlo Azeglio Ciampi , ha mandato un messaggio a tutti gli italiani . <eos>
I prodotti freschi venivano da le zone vicine . <eos>
Barrichello è uscito da la gara ed è arrivato a il secondo posto in Malesia . <eos>
Barrichello è uscito da la gara per un errore in Australia ed è arrivato a il secondo posto . <eos>
Funziona da il lunedì a il venerdì , fino a le ore 20.00 . <eos>
Il rap è un genere musicale nato in gli anni Settanta . <eos>
Il jazz è un tipo di musica nato in le comunità di i neri di gli Stati Uniti d’ America . <eos>
In queste canzoni Paolo Conte parla con nostalgia . <eos>
Vinicio Capossela è nato il 14 gennaio 1965 ad Hannover in Germania ma è cresciuto in Italia , a Reggio Emilia . <eos>
Vinicio Capossela è nato il 14 gennaio 1965 ad Hannover , in Germania da genitori italiani ma è cresciuto in Italia , . <eos>
Il nuovo Presidente è stato eletto con 543 voti , . <eos>
Ha fatto attività politica prima in il sindacato CGIL Confederazione Generale Italiana di il Lavoro . <eos>
I Re Magi portano in dono oro , incenso e mirra . <eos>
Durante il secondo ciclo gli studenti che vogliono cambiare il loro indirizzo di studi potranno passare da tipo di liceo . <eos>
Oppure potranno passare da un liceo e viceversa . <eos>
Inoltre l’ associazione propone a tutte le persone interessate di impegnar si in il progetto . <eos>
Ora , i piloti devono iniziare la gara con la benzina che rimane in il serbatoio di la macchina . <eos>
Oppure molte persone possono lavorare in i ristoranti e in i negozi . <eos>
Il licenziante concede a te i diritti qui di seguito elencati . <eos>
Tra i diritti di cui sopra si intende compreso il diritto di apportare a l' opera le modifiche che si rendessero tecnicamente necessarie per l' esercizio di detti diritti . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi licenziante , devi rimuovere da la collezione di opere stessa , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
La presente licenza si intenderà risolta di diritto e i diritti con essa concessi cesseranno automaticamente , senza necessità di alcuna comunicazione in tal senso da parte di il licenziante , , essendo la presente licenza condizionata risolutivamente a il verificar si di tali inadempimenti . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale l' opera o una collezione di Opere , il licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale un' opera derivata , il Licenziante offre a il destinatario una licenza per l' opera originale . <eos>
In nessun caso i termini e le disposizioni di cui a la presente licenza possono essere considerati rinunciati , né alcuna violazione può essere considerata consentita , salvo che tale rinuncia o consenso risultino per iscritto . <eos>
Salvo che per il solo scopo di indicare a il pubblico che l' opera è data in licenza , nessuna parte potrà utilizzare il marchio " Creative Commons " o qualsiasi altro marchio correlato , o il logo di Creative Commons , senza il preventivo consenso scritto di Creative Commons . <eos>
Ogni uso consentito sarà realizzato con l' osservanza di le linee guida per l' uso di il marchio Creative Commons , in forza in quel momento , come di volta in volta pubblicate su il sito internet di Creative Commons o altrimenti messe a disposizione . <eos>
Dichiaro ripresa la sessione di il parlamento europeo , interrotta venerdì 17 dicembre e rinnovo a tutti i miei migliori auguri . <eos>
Una di le vittime più recenti è stato Kumar Ponnambalam , che qualche mese fa era venuto in visita qui . <eos>
Signora presidente , sarebbe opportuno che inviasse una lettera a la presidente di il Sri Lanka per esprimere le condoglianze di il parlamento per questa e le altre morti violente verificate si in Sri Lanka e per invitar la a fare quanto in suo potere a il fine di giungere a una riconciliazione pacifica . <eos>
La mia domanda si ricollega a un tema a l' ordine di il giorno di giovedì e che formulerò di nuovo . <eos>
Su richiesta di un deputato francese , l' onorevole Zimeray , è già stata presentata una petizione , che ha avuto molti firmatari tra cui il sottoscritto , ma le chiedo , in conformità con l' indirizzo ormai costantemente espresso da il parlamento europeo e da tutta la comunità europea , di intervenire , con il prestigio di la sua carica e di l' istituzione che lei rappresenta , . <eos>
Come sappiamo e come abbiamo fatto rilevare in innumerevoli risoluzioni non si tratta semplicemente di un caso giudiziario ed è un grave errore accusare Alexander Nikitin di aver commesso reati e atti criminali , tanto più che noi , in quanto diretti interessati , abbiamo beneficiato di i risultati di le sue ricerche . <eos>
Comunque sia , questo punto non è previsto in le discussioni . <eos>
Signora presidente , l' idea che la commissione Prodi presentasse il suo programma politico per tutta la legislatura proviene inizialmente da una proposta di il gruppo di il partito di il socialismo europeo , approvata a l' unanimità da la conferenza di i presidenti in settembre e anche accettata esplicitamente da il presidente Prodi , che ha ribadito il suo impegno a il riguardo . <eos>
durante l' attuale legislatura l' ha votata di nuovo e poi , dopo l' insediamento di la nuova commissione , ha votato nuovamente la fiducia per l' intera commissione in settembre . <eos>
Pongo ora in votazione la richiesta di il gruppo PPE - DE intesa a ritirare da l' ordine di il giorno l' interrogazione orale . <eos>
Signora presidente , premetto che rispetterò la sua decisione , ma durante la votazione precedente su la questione di il piano strategico di la commissione avevo manifestato l' intenzione di intervenire a nome di il mio gruppo , ma non ne ho avuto la possibilità . <eos>
Signora presidente , non possiamo e non dobbiamo rassegnar ci a il continuo aumento di gli incidenti che si verificano in il trasporto su strada per ferrovia e su le vie navigabili ; <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a l' interno di il tunnel . <eos>
La deviazione di il traffico resa si necessaria ha causato disagi a i limiti di la tollerabilità . <eos>
A tale proposito chiedo a la signora commissario competente , e qui presente , di presentare a il più presto una proposta in merito , affinché in futuro si possa garantire maggiore sicurezza in i trasporti in galleria per non dover più assistere in Europa ! <eos>
Signora presidente , innanzi tutto voglio ringraziare l' onorevole Koch per la sua relazione incentrata su il tema di la sicurezza di i trasporti e in particolare su l' armonizzazione di le prescrizioni applicabili . <eos>
Mi congratulo con lui . <eos>
Di conseguenza tali aziende sono costrette a rinunciare a il loro carico oppure a mescolar lo ad un altro carico , . <eos>
I volumi sempre crescenti di merci che attraversano l' Europa comportano , consapevolmente o meno , rischi di tutti i generi , l' ambiente e la società . <eos>
Signor presidente , signora commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei congratular mi con l' onorevole Koch . <eos>
In il caso in cui questo tipo di flessibilità dovesse dare adito a un' insufficiente regolamentazione occorrerà procedere a una ulteriore armonizzazione . <eos>
Signor presidente , desidero innanzi tutto congratular mi con il relatore onorevole Koch ; <eos>
La posizione comune riprende praticamente tutti gli emendamenti accolti da la commissione ed armonizza le prescrizioni minime applicabili a l' esame di consulente : <eos>
In particolare , gli allegati non hanno potuto essere adeguati a i più recenti sviluppi . <eos>
La modifica di la direttiva oggi in discussione non implica la modifica di l' armonizzazione attualmente vigente a l' interno di la comunità di le norme . <eos>
Gli emendamenti presentati e approvati a l' unanimità fanno riferimento in due casi a la suddetta procedura di comitatologia recentemente modificata . <eos>
Tale modifica sarebbe necessaria anche per lasciare immutato lo standard di sicurezza in vigore . <eos>
Entrando in il merito , ritengo che i cittadini europei debbano poter essere certi che i trasporti in Europa su strada , per ferrovia o con altri mezzi , avvengano in condizioni di massima sicurezza , . <eos>
E' dunque ovvio che molti in Galles guardino a il programma europeo di i fondi strutturali per alleviare alcuni di i più gravi problemi che indubbiamente siamo chiamati ad affrontare . <eos>
La nostra commissione considera estremamente positivo il fatto che la relatrice abbia inserito in le conclusioni la nostra proposta di potenziare le infrastrutture per la ricerca in i paesi destinatari di i fondi di coesione , investendo soprattutto in le università e in gli istituti di istruzione . <eos>
Speriamo che coloro che stanno pensando di votare contro tali emendamenti abbiano motivi assai validi da presentare a il parlamento e a i cittadini . <eos>
Speriamo che la commissione ci possa rassicurare che si è trattato di una svista in i confronti di la quale si sta correndo a i ripari . <eos>
Per noi è importante che le conclusioni approvate a la fine siano tenute in considerazione da la commissione , quanto meno in lo spirito , perché a questo punto potrebbe sembrare che qui stiamo portando avanti un esercizio inutile , puramente retorico . <eos>
In i nostri emendamenti abbiamo ribadito l' importanza di stabilire sinergie tra i fondi strutturali , il fondo di coesione e le iniziative comunitarie , in modo che la loro applicazione porti , in il modo migliore e più redditizio . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile . <eos>
E' importante identificare le capacità e il potenziale di le nostre regioni in il settore di l' alta tecnologia , , soprattutto a la luce di le notizie diffuse da i mezzi di comunicazione , secondo cui l' Europa starebbe rapidamente perdendo terreno a favore di gli Stati Uniti . <eos>
La relatrice ha inoltre giustamente sottolineato che il parlamento non è stato ascoltato per tempo . <eos>
Rispetto a i tempi impiegati , la relazione è cresciuta a dismisura . <eos>
Tenendo conto di questo , la nostra assemblea deve esigere , in ogni caso , che prima di la loro approvazione i quadri comunitari di sostegno per il suddetto periodo siano esaminati e discussi in questo Parlamento , poiché riteniamo che abbiano la particolare capacità di creare occupazione in i territori più poveri o meno sviluppati , consentendo ci così di contribuire a invertire le tendenze negative che determinano le sperequazioni esistenti in la società europea e di avanzare verso un' Europa più giusta . <eos>
Signor presidente , appoggio le principali proposte di la relazione su la gestione di i fondi strutturali e di il fondo di coesione per il periodo 2000 - 2006 e le sue principali raccomandazioni , fra cui quella secondo cui l' approccio relativo a la spesa di i fondi strutturali e di il fondo di coesione deve sempre essere integrato , il che significa che occorre sviluppare un forte partenariato fra le autorità locali e i governi nazionali in relazione . <eos>
Non vi è dubbio che i principali programmi Ue attuati fra il 1989 , il 1993 , il 1994 e il 1999 abbiano contribuito a migliorare la competitività economica di i paesi periferici e di le regioni di l' obiettivo 1. l' essenziale adesso è consolidare i progressi fatti finora e render li irreversibili , in modo da garantire che i paesi periferici e le regioni ultraperiferiche , le regioni più deboli in Europa , possano operare con successo . <eos>
La seconda osservazione che vorrei fare è che avremmo preferito , come avevamo richiesto la onorevole Mccarthy e io in qualità di relatori per il regolamento generale , che le linee direttrici fossero inserite in il regolamento . <eos>
Sono di il tutto certo che quel codice sarà rispettato e che il parlamento sarà tenuto a il corrente di l' evoluzione in atto e di ogni dettaglio . <eos>
Ebbene , la commissione , che sarebbe tenuta a presentare le linee direttrici , ha assolto a tale compito . <eos>
Per fare ciò c' è bisogno di una commissione europea che , a il di là di le buone intenzioni , dia maggiore chiarezza a le sue linee direttrici e si impegni a il massimo . <eos>
in primo luogo , occorre utilizzare a il meglio la concertazione come metodo di coordinamento e di partecipazione a le decisioni , proprio per evitare squilibri e diseguaglianze ; <eos>
Grazie a una serie di campagne pubblicitarie di Facebook indirizzate a studenti di 21 università statunitensi , che avevano come oggetto le soluzioni di archiviazione self-service Storquest , G5 ha ottenuto grandi profitti . <eos>
Le offerte consigliate in tempo reale fornite da il nostro sistema simile a un' asta hanno portato G5 ad ottenere il massimo da la proprie inserzioni . <eos>
Quando la tua presenza su Facebook aumenta grazie , ad esempio , a la combinazione di Pagine o eventi Facebook e inserzioni , il tuo messaggio pubblicitario può trasformar si in un vero e proprio passa-parola , . <eos>
Clicca su il pulsante ricevi gli aggiornamenti per ricevere i suoi aggiornamenti pubblici in la tua sezione notizie . <eos>
( 8 ) La presente direttiva è intesa a conseguire un elevato livello di protezione riducendo l' impatto ambientale potenziale di i prodotti che consumano energia , il che si tradurrà in definitiva . <eos>
Prendere in considerazione , , l' impatto ambientale che un prodotto eserciterà in l' intero arco di la sua vita può agire favorevolmente su l' ambiente e su i costi . <eos>
( 13 ) Può risultare necessario e giustificato stabilire particolari specifiche quantitative per la progettazione ecocompatibile per alcuni prodotti o aspetti ambientali ad essi relativi . <eos>
Tali misure possono contribuire anche a promuovere un uso sostenibile di le risorse e rappresentare un importante contributo a il quadro decennale di programmi per il consumo e la produzione sostenibili concordato a il vertice mondiale su lo sviluppo sostenibile di Johannesburg . <eos>
In il caso di specifiche generiche di progettazione ecocompatibile , le norme armonizzate potrebbero contribuire notevolmente a guidare i fabbricanti in la definizione di il profilo ecologico di i loro prodotti . <eos>
La risoluzione di il consiglio di il 28 ottobre 1999 su il ruolo di la normalizzazione in Europa [ 6 ] raccomandava a la commissione di esaminare se il principio di la nuova strategia poteva essere esteso a settori non ancora presi in considerazione , . <eos>
( 36 ) Le disposizioni di la direttiva 78 / 170 / CEE di il consiglio , di il 13 febbraio 1978 , concernente la resa di i generatori di calore impiegati per il riscaldamento di locali e la produzione di acqua calda , nonché l' isolamento di la distribuzione di il calore e di acqua calda per usi igienici in i nuovi edifici non industriali [ 16 ] , sono state sostituite da le disposizioni di la direttiva 92 / 42 / CEE , di la direttiva 90 / 396 / CEE di il consiglio , di il 29 giugno 1990 , concernente il ravvicinamento di le legislazioni di gli stati membri in materia di apparecchi a gas [ 17 ] , e di la direttiva 2002 / 91 / CE di il Parlamento europeo e di il Consiglio , di il 16 dicembre 2002 , su il rendimento energetico in l' edilizia [ 18 ] . <eos>
L' articolo 13 , paragrafo 3 , di la decisione Pericle dispone che la commissione presenti a il parlamento europeo e a il consiglio , : <eos>
Le forze di polizia hanno inoltre portato a termine una serie di operazioni , smantellando zecche clandestine e confiscando ingenti quantitativi di banconote e monete contraffatte prima che venissero messe in circolazione . <eos>
Sono stati inoltre creati appositi organismi per l' analisi tecnica di il denaro contraffatto in gli stati membri , . <eos>
Il programma Pericle svolge un ruolo di rilievo in la realizzazione di i risultati attuali , grazie a lo scambio di informazioni e a l' aumentata cooperazione . <eos>
Il valutatore ha esaminato i fascicoli relativi a 21 di le azioni di il programma Pericle realizzate fino a il marzo 2004 , . <eos>
- Il programma deve restare a disposizione di tutti gli stati membri ma va concessa la priorità in primo luogo . <eos>
In il corso di l' attuale programma è stato effettuato soltanto uno studio tecnico , che si intende proseguire a livello più ampio . <eos>
Alcune di esse sono state tuttavia organizzate in i paesi terzi o in i paesi candidati a l' adesione per far fronte ad esigenze specifiche legate a la protezione di l' euro , . <eos>
Si tratta in prevalenza . <eos>
- insistere soprattutto su la formazione e su l' assistenza tecnica , conferendo la priorità a quegli stati che per primi introdurranno l' euro come moneta unica . <eos>
Considerato che è indispensabile che i diritti umani siano protetti da norme giuridiche , se si vuole evitare che l' uomo sia costretto a ricorrere , come ultima istanza , ; <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , . <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società , avendo costantemente presente questa dichiarazione , si sforzi di promuovere , con l' insegnamento e l' educazione , il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne , mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale , l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto . <eos>
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate in la presente dichiarazione , senza distinzione alcuna , . <eos>
E quel fluire di vita , , è il flusso vitale che gli ecologi vedono . <eos>
Ed è esattamente quello che succede con i PCB . <eos>
Ciò che abbiamo fatto alcuni anni fa è stato capire come entrare di nascosto e usar lo per testare geneticamente il Dna di campioni di carne di balena per identificare di cosa si trattasse veramente . <eos>
Il fatto è che molti delfini vengono venduti come carne di balena . <eos>
È giusto , seppure inutile , dire che i governi devono biasimare soltanto se stessi per esser si lanciati in questa folle corsa . <eos>
Secondo uno studio condotto in il 2009 , il capitale intellettuale ( brevetti , copyright , database , marchi e conoscenze aziendali ) rappresentano il 44 % di il valore complessivo di mercato di le aziende . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il PIL americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , , passando da il 4,9 % a l' 8,3 % . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il PIL americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , passando da il 4,9 % . <eos>
I due fattori principali che hanno guidato questo incremento sono stati l' espansione di il credito e il rapido aumento di le risorse dedite a la gestione di gli asset ( associata , non a caso , ) . <eos>
Ma è chiaro che le società finanziarie competono con altre . <eos>
Il risultato è stato quello di oscillare da società profondamente divisa su l' orlo di la guerra civile . <eos>
Ho fondato la Renaissance Foundation in Ucraina , prima che il paese raggiungesse l' indipendenza . <eos>
Per incoraggiare la partecipazione , la banca europea per la ricostruzione e lo sviluppo ( Ebrd ) potrebbe investire in società , come ha fatto in Europa centrale . <eos>
L' Ucraina dipende da il gas russo , e necessita di l' accesso a i mercati europei ; <eos>
Tale reazione istintiva presume che l' attuale rallentamento di la Cina non sia che un preludio ad altre delusioni future , un' ipotesi che riflette il timore diffuso e radicato di una serie di scenari catastrofici , che vanno da i disordini sociali e da le calamità ambientali . <eos>
L' equivalente economico di la codipendenza si addice a Stati Uniti e Cina . <eos>
Ciò che si sa finora è che l' obesità infantile è diventata epidemica in molti paesi , . <eos>
Quando si tratta di beni pubblici , come l' istruzione , l' ambiente , la sanità e le pari opportunità , i precedenti fin qui sono poco impressionanti , e gli ostacoli politici a il miglioramento sono sembrati crescere di pari passo . <eos>
Le generazioni future continueranno a godere di una migliore qualità di la vita ? <eos>
Anche in i momenti migliori non si tradusse in un incremento di gli standard di vita , e a la fine portò a la crisi da cui solo ora ci stiamo riprendendo . <eos>
Le conseguenze di la malnutrizione materna sono di vasta portata ed includono un incremento di i tassi di mortalità infantile e di le malformazioni , una maggiore suscettibilità a le infezioni , e carenze nutrizionali specifiche che possono indurre il bambino in un circolo vizioso di cattiva salute . <eos>
SEOUL - in gli ultimi cinquant' anni la Corea di il sud ha compiuto notevoli progressi in campo economico , portando il reddito pro capite da 80 dollari in il 1960 . <eos>
Pur così , le sue prospettive di crescita appaiono vacillanti , e questo a causa di il galoppante declino di la sua popolazione in età lavorativa , destinata a diminuire di il 25 % , nonché di la crescente concorrenza di la Cina e di altre economie emergenti . <eos>
Tra il 1960 e il 2010 , la percentuale di adulti con un livello d' istruzione secondaria è passata da il 20 % . <eos>
Secondo alcuni dati diffusi da l' OCSE , solo il 55 % di le sudcoreane di età compresa tra i 15 e i 64 anni fa parte di la forza lavoro . <eos>
Superata tale soglia , però , il tasso scende bruscamente da il 71 % poiché ambienti di lavoro poco flessibili e la mancanza di strutture per l' infanzia accessibili rendono per loro difficoltoso continuare a investire in la propria carriera . <eos>
Quando si paragonano i lavoratori e le lavoratrici agricole su la base di appezzamenti di terreno di simili dimensioni e condizioni , il divario di produttività può arrivare fino a il 66 % , . <eos>
Esso ha anche il grande vantaggio di essere percepito per lo più . <eos>
( Quando ho lavorato presso il FMI , la copertura di i nostri eventi da la terza pagina di i quotidiani più importanti era generalmente considerata preferibile ad una posizione in primo piano ) . <eos>
Chiunque ne dubiti dovrebbe rivedere una recente lettera orchestrata da il comitato di Bretton Woods , indirizzata a il leader di il congresso . <eos>
Tali riforme devono essere approvate , con atto legislativo , prima che possano entrare in vigore . <eos>
È necessario che l' amministrazione Obama sottoponga questo caso a il congresso . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando in un reddito inferiore . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi - come il resto d' Europa - credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Basta guardare le clausole scritte in piccolo : <eos>
La Russia non può avere voce in capitolo - né dovrebbero pronunciar si in merito altri paesi , . <eos>
L' Ucraina resisterà a la prepotenza - , se necessario . <eos>
Ci rifiutiamo di passare per le vittime sventurate . <eos>
Dato che non esistono vaccini o medicine per malattie come la febbre dengue ed il virus di il Nilo occidentale , e dato inoltre che è difficile accedere a le cure per malattie come la malaria , sono estremamente necessari dei meccanismi più efficaci di controllo su le zanzare . <eos>
Oggi , il metodo principale utilizzato per la riduzione di le zanzare ( la cosiddetta " tecnica di sterilizzazione di gli insetti " ( Sit ) ) si basa su l' emissione di radiazioni per la sterilizzazione di la zanzara maschio che viene poi rilasciata in l' area infestata . <eos>
Se le zanzare maschio vengono sottoposte a queste radiazioni , si dovrebbe in teoria arrivare ad una riduzione consistente di la popolazione di zanzare . <eos>
Il programma speciale per la ricerca e la formazione su le malattie tropicali di l' organizzazione mondiale di la sanità ha lanciato un appello a le agenzie di regolamentazione affinché enfatizzino " i requisiti individuati su base scientifica , caso per caso , " , invece di basar si su " un approccio cautelare che necessita di dati per calcolare dei rischi teorici " . <eos>
Mentre la Bundesbank tedesca si opponeva ferocemente ( e giustamente ) a questo programma perché troppo incentrato su la solvibilità di i paesi , - dando così adito a un' unione fiscale clandestina - il governo è stato alleggerito da il fatto che la corte costituzionale tedesca , in il valutare la legalità di il programma , abbia passato la patata bollente a la corte di giustizia europea . <eos>
In il 1760 il vecchio Balzac si era trasferito a Parigi , determinato a migliorare la sua posizione sociale ; <eos>
Questo fu un periodo infelice di la sua vita , in cui tentò di suicidar si da un ponte . <eos>
Abel - François Villemain , arrivato di recente , teneva lezioni di francese e di letteratura classica . <eos>
La sua prima iniziativa fu un' impresa editoriale per pubblicare in edizione economica dei classici francesi tra cui le opere di Molière . <eos>
Balzac prese in prestito soldi e cercò di fondare una casa editrice , in seguito una fonderia tipografica . <eos>
Diede in gestione l' attività ma rimase indebitato per diversi anni . <eos>
Questa riemerse in seguito quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna . <eos>
" Anche se originariamente lo intitolò Etudes des Moeurs ( Studi di Costumi ) , a la fine venne reso noto come la Comedie Humaine , e in essa Balzac incluse tutte le storie che aveva pubblicato in la sua vita . <eos>
Dopo il fallimento di la sua attività imprenditoriale , Balzac andò in Bretagna e rimase con la famiglia Pommereul . <eos>
Quando la rivoluzione di luglio tolse il potere a Carlo X , Balzac si dichiarò legittimista , sostenendo la casata Borbone di Carlo - ma sotto condizione . <eos>
Molti di i suoi romanzi a l' inizio erano pubblicati in serie , . <eos>
Illusions Perdues si sviluppa in mille pagine , mentre La Fille Aux Yeux D' Or ( la ragazza da gli occhi d' oro , 1835 ) inizia con un ampio panorama su Parigi , ma diventa poi un racconto concentrato in sole cinquanta pagine . <eos>
Lavorava spesso per quindici ore o più ; <eos>
dichiarò di aver lavorato una volta per 48 ore . <eos>
In competizione con il compositore ungherese Franz Liszt , Balzac andò a trovar la a san Pietroburgo e le rimase impresso in il cuore . <eos>
Il 14 marzo 1850 , con la salute di Balzac in serio declino , si recarono da la sua proprietà a Wierzchownia un villaggio di la Verkhivnia e si sposarono . <eos>
Saintsbury sottolinea che " i celibi non possono parlare di matrimonio . <eos>
A volte i dettagli complessi su i luoghi si estendono da le quindici . <eos>
la scena di un giovane che arriva a il paese per fare fortuna è onnipresente in il romanzo realista , e compare ripetutamente in le opere di Balzac , . <eos>
Lavorò a l' osservazione di l' umanità in i suoi stati più rappresentativi , passando frequentemente in incognito per fare la sua ricerca . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza e lo lodò enormemente in quattro saggi ( in il 1875 , 1877 , 1902 , e 1913 ) . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in quattro saggi . <eos>
Le sue prime opere teatrali erano principalmente storie e commedie , generi che portò a il picco di la sofisticazione e maestria . <eos>
Le sue opere teatrali rimangono oggi molto popolari e sono costantemente studiate , messe in scena e reinterpretate in diversi contesti politici e culturali . <eos>
Hamnet morì per cause ignote e fu sepolto l' 11 agosto 1596 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra . <eos>
Un' altra teoria di il XVIII secolo vuole che Shakespeare abbia iniziato la sua carriera a teatro occupando si di i cavalli di i mecenati teatrali . <eos>
Alcune di le opere di Shakespeare furono pubblicate in edizioni in quarto . <eos>
La prima edizione in folio di il 1623 , comunque , inserisce Shakespeare in l' elenco , anche se non possiamo sapere con certezza quali ruoli abbia interpretato . <eos>
In il 1608 lavorava ancora come attore ; <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata a Stratford , Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
Tuttavia è forse importante ricordare che la peste bubbonica si diffuse a Londra . <eos>
Dopo il 1610 , Shakespeare scrisse poche opere teatrali , e nessuna di queste è attribuita a lui . <eos>
La maggior parte di i drammaturghi di il periodo tipicamente collaboravano gli uni con gli altri , e i critici concordano su il fatto che Shakespeare fece lo stesso , principalmente a gli inizi e su il finire di la sua carriera . <eos>
Le prime opere attestate di Shakespeare sono Riccardo III e i tre atti di Enrico VI , scritti in i primi anni novanta di il 1500 , . <eos>
Le prime commedie classiche di Shakespeare e quelle di ambientazione italiana , che contengono intricate doppie trame e precise sequenze comiche , lasciano spazio in la metà di gli anni 90 di il 1500 . <eos>
Il Globe aprì in l' autunno di il 1599 , . <eos>
In il 1603 , avendo cambiato nome da Lord Chamberlain's Men , la compagnia instaurò un rapporto speciale con Re Giacomo I . <eos>
Nonostante le documentazioni su le esibizioni siano irregolari , i King's Men interpretarono a corte sette opere di Shakespeare fra cui due interpretazioni di il mercante di Venezia . <eos>
Burbage recitò in il ruolo di protagonista . <eos>
Il noto attore comico Will Kempe interpretò , fra gli altri , il ruolo di il servo Pietro . <eos>
Un terzo poema narrativo , il lamento di un amante , in cui una giovane donna è afflitta perchè sedotta da un pretendente persecutorio , venne incluso in la prima edizione di i sonetti . <eos>
Ne La fenice e la tartaruga , pubblicata in Love's Martyr di Robert Chester , si piange la morte di la leggendaria fenice e di la sua amata , la fedele tartaruga . <eos>
Gli studiosi non sono certi su il periodo di composizione di ognuno di i 154 sonetti , ma è plausibile ritenere che Shakespeare li abbia scritti in il corso di la sua carriera , . <eos>
Anche prima di la pubblicazione non autorizzata di i due sonetti ne Il pellegrino appassionato in il 1599 , Francis Meres aveva fatto riferimento in il 1598 . <eos>
Le scrisse in un linguaggio ricercato che non sempre scaturisce in modo naturale . <eos>
Il soliloquio iniziale di Riccardo III trova le sue origini in la confessione di vice . <eos>
In Macbeth , per esempio , il linguaggio salta da una metafora o similitudine non collegata , . <eos>
Come tutti i drammaturghi di il tempo , adattava per il teatro storie . <eos>
Questa forza di progettazione garantisce che un' opera di Shakespeare possa sopravvivere a la traduzione a il taglio e ad ampia interpretazione . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta , per esempio , una storia d' amore non era vista come tema degno . <eos>
In il First Folio , Ben Jonson parla di Shakespeare , anche se aveva sottolineato da qualche altra parte che " Shakespeare ricercava l' arte " . <eos>
ma durante il XVIII secolo , i critici iniziarono a rispondere a Shakespeare e a acclamare quello che consideravano il suo genio naturale . <eos>
" quel re di uno Shakespeare " , il saggista Thomas Carlyle scrisse in il 1840 , " egli non risplende , tra la sovranità incoronata , sopra noi tutti , più forte di i segni spericolati ; <eos>
" i vittoriani produssero le sue opere come degli spettacoli sfarzosi , . <eos>
La prova più schiacciante potrebbe essere una dichiarazione di fede cattolica firmata da John Shakespeare , trovata in il 1757 . <eos>
In il 1591 le autorità riportarono che John Shakespeare non andava in chiesa , una dispensa comune fra i cattolici . <eos>
In il 1606 il nome di la sorella di William , Susanna , compare su la lista di coloro che non fecero la comunione durante la messa pasquale . <eos>
Gli studiosi trovano prove di la sua fede sia a favore che contro , ma la verità non è dimostrabile . <eos>
@user sei finita su i nuovi mostri a striscia . HAHAHAHAHAHAH lol <eos>
@user pure i mariti si mettono a flirtare su whatsapp <eos>
Crisi , Governo Monti pensa a manovra ... http://t.co/8MdrsxRG <eos>
Gelmini , brunetta , sacconi , rotondi , gli ex an uscirebbero da il pdl , il solito culo di b che se ne libererebbe finalmente ! <eos>
@user abiamo cancellato contatti da pc . li ho su iphone . perdo tutto . devo importare da iphone su outlook ma non ghe la fò ! <eos>
@user abiamo cancellato contatti da pc . li ho su iphone . con sincro perdo tutto . devo importare da iphone ma non ghe la fò ! <eos>
#riotta frettolosi e valenti economisti amici , che si sono fidati più di le indiscrezioni Mario Monti <eos>
#Grillo chiede di uscire da l' euro ..... ok l' ombrello lo apriranno dopo la penetrazione <eos>
Manovra governo Monti si parla di tassa . Una tantum su le sciarpe oltre i 50 centimentri . Vabbene scaldar si ... <eos>
Cosa ne pensate di la mia nuova icons si dice così Se la prendete " creditate " la pagina <3 http://t.co/SUfFXKdb <eos>
C' è mio papà che sta urlando come un dannato per la partita sono qua di fianco , mi sta stordendo <eos>
Se #Grillo insiste in questa strategia di scontro aperto con #Napolitano e partiti perde consenso . <eos>
#serviziopubblico Grazie a #Renzi e #Grillo sono arrivato a il record di ascolto di trasm politiche ... ben 7 ' di dialoghi ! <eos>
vuoi lavorare come social innovator ? invia il curriculum a il ministro profumo http://t.co/eQ93fgp3 #avvisopubblico <eos>
Mario Monti e Barack Obama , si vedranno per la prima volta il 9 febbraio http://t.co/W5aCGvj2 <eos>
Mario Monti il messia , accolto in Senato : Mario Monti , il messia italiano , è stato accolto ... http://t.co/lKtUlE3s <eos>
" Ti amo da qui Di nuovo qui a l' infinito " <eos>
Dopo #Travaglio , anche #Grillo difende la #Lega . Strategia per travasare i consensi padani da la setta di #Bossi ? <eos>
#Bersani critica #Grillo per le offese a Napolitano ma non si sente in colpa . <eos>
RT @user : Abbassare le aspettative da principe azzurro <eos>
In questo momento stiamo resistendo a uno sfratto . La situazione sembra essere tesa . Nessun passo indietro <eos>
#Bossi : " #Grillo non ruba voti a la Lega " . Tra diamanti , case e #Tanzania la #Lega sembra maggiormente in difficoltà <eos>
MARIO MONTI SI DIMETTERA' ? INTERESSI PRIVATI SODDISFATTI A SPESE ? http://t.co/NWVwj95a <eos>
Il premier italiano Mario Monti incontrerà i leader di i sindacati Cgil , Cisl e Uil a Palazzo Chigi : http://t.co/Y7d99dEF <eos>
Monti ci sta portando a la terza repubblica #serviziopubblico #Grillo @user <eos>
#Grillo è diverso perché scende in mezzo . Non si é mai visto un capopolo da salotto ... <eos>
Fu proprio Mario Monti a multare Microsoft di 497 milioni http://t.co/n8YSjklo #governo #monti <eos>
Che ne pensate di i nomi di il governo monti ? Dite lo in tre parole <eos>
Il governo Monti : un bel ragazzo che si spaccia per grande seduttore , lasciando poi con l' amaro in bocca #fb <eos>
In lo studio di #Matrix : #Frattini e #Ferrara si confrontano con garbo . <eos>
RT @user1 : domani a Roma @user2 lancerà la campagna congressuale , e ci invita tutti ! A il Teatro Vittoria https://t… <eos>
Nn posso fare a meno di pensare ad un terzino sx di il foggia quando ti vedo #quasi30anni <eos>
#scrittorincitta Nesi : il governo #Monti non deve pensare a il problema italiano <eos>
#Grillo #movimento5stelle #SKYRassegne Entreranno in parlamento ! Booo <eos>
News : Berlusconi : Mario Monti scelta ineludibile Pdl spaccato su appoggio http://t.co/CMUvds6a <eos>
E' ora di passare da l' esportazione per partecipare a la #crescita e a lo sviluppo di i paesi emergenti . #imprese <eos>
Se la squadra di il governo Monti si presenta a le elezioni mi turo il naso e lo voto <eos>
Io e Daniela Spiga Squisitamente Zucchero vi aspettiamo il 10 novembre da le 9.00 per imparare a ... http://t.co/GKd5iAkiYx <eos>
@user Ragazzi date un occhiatta a questo social network di la SONY : http://t.co/lV9nc3zB Ci sono anche di i premi ! <eos>
Bersani a il gruppo sintetizza la linea rispetto a il governo monti : o si va a messa o si sta a casa . Noi andiamo a messa <eos>
Pannella scrive con le x e cose di il tipo finalmente together a #Grillo Vi prego dite mi che è tutto uno scherzo <eos>
" #Grillo è diverso perché scende in mezzo " . Non si è mai visto un capopopolo da salotto ... <eos>
GOVERNO MONTI , AGENZIA SIR : AMPIA FIDUCIA IN PARLAMENTO SI TRADUCA IN INIEZIONE DI FIDUCIA : eldquo ; ... http://t.co/neKDAlPV <eos>
Se #DiPietro gioca a fare a chi ce l' ha più lungo con #Grillo , perde male . Perché non fa affatto ridere . #Idv #Pd <eos>
Profonda stima per questo locale pisano : cena gratis per chi si presenta in mutande . <eos>
Come mi sto tirando la guardia di finanza a casa di #Grillo mai ! vediamo se la smette di fare la verginella ! <eos>
“ @user1 : #Grillo è appena entrato in i TT Italia ” @user2 @user3 super zio greeeeeee !!! <eos>
Vi prego , qualcuno fermi #Grillo ! L' Italia non sarà mai un paese normale in cui i #Grillo e i #Berlusconi vengono cacciati a calci ? <eos>
RT @user : conte fa il possibilista e pragmatico su i moduli . e poi dobbiamo tener ci padoin su la fascia <eos>
Non è un caso che i Queen abbiano fatto da colonna sonora . #immortali <eos>
@user Si è già assistito a Porta a Porta . Aberrazione audiovisiva . <eos>
Attendo con interesse di sapere l' approccio che il governo Monti intende avere in i confronti di la legge 42/09 <eos>
@user eh anch' io sono tornato a Milano oggi , E domani si ritorna ( ... ) <eos>
Il #governo #Monti non finisce qui , ma ha ancora sorprese x l' #Italia . La #politica lo lascerà scarrozzare in il palazzo ? #manovra <eos>
Pezzente fino a l' ultimo Berlusconi : Sono in grado di togliere la spina in qualsiasi momento #levatidaicoglioniNANO <eos>
Mario Monti torna in treno : Articoli correlatiTorino , ultrà bruciano il campo rom terrore per uno stupro ... http://t.co/iJZjKeMD <eos>
#Grillo potrebbe far di il male , dicono . Chi ha governato finora , invece , HA fatto di il male a questo paese . <eos>
#Grillo potrebbe far di il male a questo paese , dicono . Chi ha governato finora , invece , HA fatto di il male . <eos>
RT @user : Uscire da la stanza e trovar si davanti sconosciuti che ti fissano . Cos' è ? Non avete mai visto un pigiama co… <eos>
Mario #Monti da il buon esempio . Per risparmiare andrà a il vertice UE <eos>
Per Mario Monti , istruzioni per parlare a il telefono : 1 ) No , quello non è il rumore di fondo , è Bossi che parla . <eos>
@user il governo Monti durerà da le 12 . Scommettiamo ? <eos>
@user è vero la politica deve stare in mezzo perché altrimenti ci sta #Grillo e i suoi falsi ideali <eos>
@user hai ragione , ecco perchè l' italia si è ridotta così e poi se la prendono con le pensioni . Andrò in pensione , schifooo <eos>
... la miglior sintesi su la manovra di il governo Monti è racchiusa in la sequenza di questo film ... http://t.co/VwVTljhd <eos>
@user l' ho letto quell' articolo in treno ... parole durissime .. ed e' MARIO MONTI .. un moderato .. SIAM MESSI MALE <eos>
RT @user1 : Giornata dedicata a il #nordicwalking #destinazionemarche @user2 http://t.co/ILf8S… <eos>
Preferisco fare affidamento su un #Grillo . Onestamente eh , poi magari non farà un cazzo . <eos>
Gia' mi ero immaginata in spiaggia , e invece domani c' e' scuola . Che qualcuno mi riporti a la realta' ! <eos>
@user si certo , ma questa definizione passa spesso in secondo piano <eos>
Fra tutti quelli che danno a #Grillo non c' è nessuno che critichi in modo costruttivo le sue proposte . <eos>
La materia prende vita in le sculture di Ivo Gensini : L' esposizione comprende 37 opere es... http://t.co/RfPplZti <eos>
L' ex presidente di la Repubblica Centrafricana Francois Bozize , ora in esilio , ritornerà in il paese … http://t.co/TFQSktjCEV <eos>
@user1 @user2 Non sono d' accordo , le azioni di i politici si giudicano in modo serio <eos>
@user I delinquenti mandar li a casa subito #Italia vive in #ANARCHIA totale <eos>
Google ora fa concorrenza anche a le compagnie telefoniche , : http://t.co/b2Ly0P2jtS http://t.co/323qyReAUN <eos>
E' morto a Pietrasanta lo scrittore Manlio Cancogni : Aveva 99 anni , in lutto il mondo di la cultura . http://t.co/otgK99eVrc <eos>
Nasa : " Scoperto pianeta gemello di la Terra " anche i suoi abitanti si lamentano di il caldo #Kepler452B <eos>
Fin' ora ha nevicato pochissimo ... Quanto scommettiamo che ora che sto andando a il bar inizia a nevicare forte ? <eos>
Io faccio di tutto e lei ha ancora la faccia di ignorar mi , perché sono così stupida ? L' avrei dovuta mandare a fanculo . <eos>
#rassegnastampa #urbino Corriere adriatico : Gli studenti di Urbino oggi tornano in piazza <eos>
Milano , giovani Pdl protestano davanti sede di la Goldman Sachs #oramonti <eos>
Beh certo , tenere il cellulare a il bar vicino a le parti intime ci salverà tutti da il tumore . Udine cell free http://t.co/BnQ6lJ65 <eos>
@user mi debbo complimentare con il Governo Monti tuttavia <eos>
@user c' era anche Barca con lui ! Ahahahahah <eos>
#XF7 MANDATE :) LA :) VENTURA :) IN :) TOUR :) CON :) I :) RAGAZZI :) Si ma SOTTO :) A IL :) LORO :) BUS :) Si ma .. SOTTO :) A IL :) LORO :) BUS . :) <eos>
Tutti a gridare a il miracolo . Non gioisco perchè so che le banche le salveremo noi con il nostro sangue futuro <eos>
Ma non avete capito , è tutta una manovra di il governo Monti per far avere la settimana bianca a tutti ... #neve #roma <eos>
Profumo : Mi dimetto da il Cnr . #governo #Monti <eos>
Diffida di tutto .. . <eos>
Christì fai meglio a cancellare tutto ciò che è successo da il quel cazzo di 2 luglio 2012 grazie <eos>
@user Bravo il capitano non si muove deve diventare vecchio con noi .. <eos>
Fa notizia Mario Monti , sorpreso a la guida . Così ci sembra meno grave l' accusa per camorra a l' on. Cosentino <eos>
Ed è pericoloso dare di lo snob . #Grillo #piazzapulita <eos>
Scioperiamo e convinciamo il governo Monti a far ci iniziare a lavoro ? Lottiamo per i #nostridiritti <eos>
RT @user1 : . @user2 e mi interrogo su il perché mi diano sempre ruoli ' <eos>
Il Governo #Monti è di emergenza , dovremo quanto prima tornare a il voto . Chi nega tale priorità lo fa per proprio tornaconto <eos>
Oggi ci vediamo tutti a il compleanno di Benny XVI ore 18:00 , non dimenticate i Mini Ciccioli . <eos>
E domani sera ritorno a Roma , per adesso siamo imbarcati su la nave . Sicuro ritornero' a Barcellona . <eos>
invecchia di 50 anni . Voleva far parte di il governo Monti http://t.co/grUqQE70 <eos>
Incredibile : Berlusconi da' lezioni a il Governo Monti ! <eos>
In corso lo sciopero di tre ore indetto da Cgil Cisl e Uil . REUTERS <eos>
In conclusione #piazzapulita e #serviziopubblico hanno fatto campagna elettorale per #Grillo . da il voto , un' operazione democratica <eos>
#Vendola dà di il #populista è una barzelletta o ancora non si è accorto che il #comunismo è basato su il populismo ? <eos>
bloccato a il momento il #ponte su il #volturno ... <eos>
#Grillo propone di non pagare il debito e io l' euro che dovevo a Marco me lo tengo : l' Italia lo chiede . <eos>
Leggete ' Denunciato Mario Monti per alto tradimento video ' @user http://t.co/rsj6hHiG <eos>
ho intervistato il direttore di il tg1 economia Loris Gai : si parla di comunicazione governo Monti Rai ! #sosoddisfazioni <eos>
Debutta in pubblico la Collezione Berlingieri I Berlingieri ne parlano con @user su #Cooltour #RAI5 a le 13.32 <eos>
Passare da Berlusconi è un salto troppo grosso . Ci vorrebbe almeno un governo di transizione presieduto da Checco Zalone <eos>
ma anche io voglio pubblictà con i Big Bang e Infinite .... >_< <eos>
E' Ridicolo e Irritante che il Professor Monti vada a Porta a Porta , , ma Monti lo sa chi è Vespa ? <eos>
@user camminava tutto tranquillo con la sua tracolla . credo fosse lì o.o <eos>
@user si *-* che poi lo ascolto da quando sono piccola , conosco più di la metà di le sue canzoni ma veder lo da il vivo , <eos>
Morire per Eurolandia ? : Io non andrò in silenzio http://t.co/mEuO7Lu1 <eos>
In il Pd in queste ore continuano a ripetere ( da le parti di Bersani ) che se Berlusconi dice di no il governo Monti non si fa <eos>
Può l' Italia fungere da ponte ? Mario #Monti in #Libia http://t.co/lnq08lUr <eos>
Berlusconi è appena entrato in i TT Italia http://t.co/VuWsTPUMy7 <eos>
C' è poco da fare . A me cambia la giornata cantare a squarciagola la mattina . #buonumore <eos>
RT @user : Le dichiarazioni complete di Vidal : " Sarebbe bello giocare in il Real , ma preferisco giocare a il giovedì come P… <eos>
RT @user : Torino - Inter 32` pt Ammonito Gazzi in il Torino http://t.co/pmqzestNZN <eos>
#Grillo fa finta di non capire che in rete si segue anche se disprezzi o non condividi . Fa le stime a #cazzo <eos>
ad oggi Autoalcentesimo ha fornito 1100 euro di bonus carburante per soli 33.88 € .... anche noi http://t.co/RMUtIgF2 <eos>
@user mi sto facendo lo stacks Governo Monti su flickr #sallo <eos>
Riassunto : La versione 6.0 di la soluzione Surveillint di Proximex è stata selezionata come finalista #biz #hitech #italy <eos>
@user #Grillo twitta : Sono in viaggio tra Piacenza e Parma . Venite in piazzale di la Pace #m5sTour http://t.co/Rh5Csggg <eos>
Il tic di l' unfollow che ti parte quando le persone ancora rompono il cazzo a @user <eos>
LE AZIENDE DI #BERLUSCONI VIAGGIANO A GONFIE VELE http://t.co/lOq8M4tL <eos>
@user sei il mio idolo da sempre , ti vorrei come tecnico . <eos>
Vedo #Grillo e penso che ha la stessa impostazione di la partecipazione che fece a Sanremo . <eos>
l' idea di #Dawson + #JasonReitman in un #ipoteticoprossimamente mi tiene in vita . #entusiasminoncondivisi <eos>
ottimista per il nuovo governo #monti ... mi auguro che la situazione migliori con il pensiero costante #nanaccio <eos>
Il sottosegretario prof . DeVincenti sta dimostrando a PortaaPorta . <eos>
Crisi : Marcegaglia , si' a governo Monti : Risponde ad appello imprese http://t.co/qJha9ify <eos>
@user Fantastico ! vi seguirò da il lavoro ! :) e potrei anche proporre di proiettar vi su schermo #librinnovando <eos>
#lapo va in giro e il #governo #monti dovrebbe usare #fiat ? <eos>
#Scilipoti arriva in #Aula : è morta la democrazia . #opencamera #governo #monti #oramonti #rimontiamo <eos>
Se non altro adesso ce lo mettono in culo . #governo #Monti <eos>
#culturadimpresaIT è il commercialista di la ditta che insegna a le commesse a azzerare le transazioni in contanti <eos>
Il fatto che #Grillo non sia un politico ma che , tra una parolaccia e l' altra , faccia politica dà fastido a molti <eos>
Governo #Monti , si parla di Buttiglione Ma siam pazzi ?! @user <eos>
#ansa " Rosi Mauro , annuncio dimissioni stasera da Vespa " ... la sigla di la trasmissione sarà cambiata : da " Vai con il vento " " <eos>
@user Ciao darling , ho parlato con Vale e mi ha raccontato un po' di coe . Appena vengo su Milano ci vediamo tt 3 <eos>
È così bello parlare di pallavolo <eos>
sto di merda <eos>
ROMA Cosa significa la nomina a senatore a vita di Mario Monti , indicato da mesi http://t.co/5ns6Eipf <eos>
@user yep . siamo così . tutto il giorno a trovare slogan per gli altri , e poi non sappiamo mettere in fila le parole giuste . <eos>
S&P ha declassato Mario Monti da Premier #declassaggi <eos>
Dopo anni di frasi fuori senno ed eccessi , #Grillo sembra rinsavito e pacato : parla di social network <eos>
#Grillo a #serviziopubblico " Quelli di la Lega si fanno fuori da soli " ahahah bè nn male .. #m5s <eos>
IL GOVERNO MONTI ...... IMPOSTO DA NAPOLITANO ..... ..... INCREDIBILE ! http://t.co/IGyCVnDT <eos>
Il Movimento di #Grillo è solo Pars-Destruens o anche Pars-Construens ? Se ne parla ora a @user1 , . <eos>
Con la demonizzazione di #Grillo la #sinistra sta commettendo lo stesso errore fatto per 20 anni . <eos>
#Grillo è appena entrato in i TT Italia <eos>
Mario Monti entra a Palazzo Madama : prossima tappa Palazzo Chigi ? #laresadeiconti <eos>
Il Parlamento fa a pezzi la #manovra di il Governo #Monti . Le agenzie di rating di gli hashtag lo declassano da #rimontiamo . <eos>
Il governo #Monti non può fare ciò che si può fare per il bene di il Paese fonte : Idv <eos>
#la # #la #nonna #enza ke balla in svizzera #scrive le #barzellette #shekkinah … http://t.co/jJdVGNYW0c <eos>
Secondo me Mario Monti è un infame che detta leggi credendo di migliorare l' Italia . Tanto non è lui ad arrivare a stento . <eos>
Dopo il no a la #manovra ecco come ci porremo in futuro http://t.co/6hO5w2jj <eos>
E SE LA FASE 2 DI IL GOVERNO MONTI INIZIASSE CON IL RITIRO http://t.co/aeCA9JBm <eos>
“ @user : #Grillo show in tv " uscire da l' euro e addio " ... http://t.co/Qi2ZNVZm ” era un bravo comico ... Ora è un populista <eos>
Castelfiorentino Il Pd replica a il Pdl : Chi ha sostenuto un governo di incapaci non può ogg... http://t.co/ZyX7TyiX <eos>
Governo Monti ... Il governo di la Bocconi ... Si fa presto a passare da la Bocconi ... <eos>
Il governo Monti : un bel ragazzo che si spaccia per grande seduttore , lasciando poi con l' amaro in bocca #fb <eos>
Fa notizia Mario Monti , sorpreso a la guida . Così ci sembra meno grave l' accusa per camorra a l' on. Cosentino <eos>
Salvini cacciato da Napoli . Ora proviamo con Giovanardi . [ @user ] <eos>
Se non altro adesso ce lo mettono in culo . #governo #Monti <eos>
Verdini : " Sono il taxi che porta da Berlusconi " . Che spreco , sono due passi . [ mircontento ] <eos>
Mario Monti il messia , accolto in Senato : Mario Monti , il messia italiano , è stato accolto ... http://t.co/lKtUlE3s <eos>
Direttamente da il 1942 , venerdì sera Spinoza torna a Milano . Venite ? https://t.co/TmY1BfUDev <eos>
Governo Monti ... Il governo di la Bocconi ... Si fa presto a passare da la Bocconi ... <eos>
Beh certo , tenere il cellulare a il bar vicino a le parti intime ci salverà tutti da il tumore . Udine cell free http://t.co/BnQ6lJ65 <eos>
Kim Jong-un ricompare dopo 40 giorni . Glie lo avevano tirato lontano . [ @user ] <eos>
e mentre @user continua a girare film per l' Italia http://t.co/1teE89GFeW <eos>
Greta e Vanessa : “ Mai minacciate di morte . Si vede che non avevano Facebook . [ CONTINUA su http://t.co/oDPUtxTqU7 ] <eos>
@user c' era anche Barca con lui ! Ahahahahah <eos>
Per Mario Monti , istruzioni per parlare a il telefono : 1 ) No , quello non è il rumore di fondo , è Bossi che parla . <eos>
Passare da Berlusconi è un salto troppo grosso . Ci vorrebbe almeno un governo di transizione presieduto da Checco Zalone <eos>
Arrestato Salah : era rimasto nascosto per mesi . Poi ha messo su un disco di Fedez . [ @user ] <eos>
Stamattina andando a il lavoro ho già usato i due santi nuovi . [ @user ] <eos>
Il mio appello a il Dr . Luccisano di venire a discutere de #labuonascuola non é ancora stato accolto . Troppo impegnato ? <eos>
Sto leggendo da un' ora e sono a 33 / 136 pagine di #labuonascuola . Potrò contare su il fattore #buonavolontà ? <eos>
Abolire senato : riempito per legge #416ter : fatto regalo a mafie e politici . Ora #labuonascuola : professori riina e soci ? <eos>
@user caro Presidente le dispiace illuminar ci su l' uscita di le graduatorie docenti # la buona scuola dove è ? # <eos>
Bersani a il gruppo sintetizza la linea rispetto a il governo monti : o si va a messa o si sta a casa . Noi andiamo a messa <eos>
@user Si è già assistito a Porta a Porta . Aberrazione audiovisiva . <eos>
#serviziopubblico Grazie a #Renzi e #Grillo sono arrivato a il record di ascolto di trasm politiche ... ben 7 ' di dialoghi ! <eos>
RT @user : Uscire da la stanza e trovar si davanti sconosciuti che ti fissano . Cos' è ? Non avete mai visto un pigiama co… <eos>
Gelmini , brunetta , sacconi , rotondi , gli ex an uscirebbero da il pdl , il solito culo di b che se ne libererebbe finalmente ! <eos>
S&P ha declassato Mario Monti da Premier #declassaggi <eos>
Giovane muore in discoteca . Aveva provato a metter la sotto la lingua . [ @user ] <eos>
la buona scuola di renzi ha avuto la sua apoteosi in liguria <eos>
@user La buona scuola sono anche edifici che non crollano in testa , lavagne e banchi decenti #grazie <eos>
Mattarella stasera parlerà per la prima volta . Hanno trovato l’ interruttore . [ Il meglio di il 2015 , su https://t.co/oDPUtx2DvV ] <eos>
Il Parlamento fa a pezzi la #manovra di il Governo #Monti . Le agenzie di rating di gli hashtag lo declassano da #rimontiamo . <eos>
L' arcivescovo pedofilo rischia pene da i 6 . Ma in il dubbio spiegate gli bene il senso di la frase . [ @user ] <eos>
@user1 era logico che ogni anno la scuola iniziasse in questo modo catastrofico #labuonascuola <eos>
In Italia si muore come mosche . #labuonascuola #exministri #vitalizi #italia5stelle #scuola http://t.co/KgYGZtLU6U <eos>
In gli ultimi anni la dinamica di i polo di attrazione è stata sempre più caratterizzata da l' emergere di una crescente concorrenza che si è progressivamente spostata da le singole imprese , determinando l' esigenza di una riconsiderazione di i rapporti esistenti tra soggetti produttivi e ambiente in cui questi operano . <eos>
Quest' ultimo è funzione di variabili strutturali tra cui le istituzioni , i settori produttivi , il mix pubblico privato , le risorse umane e naturali , le infrastrutture , le radici culturali che si modificano in genere , ma che recentemente hanno mostrato una forte accelerazione , incalzati da eventi imprevedibili quali la fine di la guerra fredda , a livello mondiale , e l' avviato processo di trasformazione di le istituzioni , in Italia . <eos>
Il tesoro mette su il mercato il 51% . <eos>
Il 27 giugno l' Ina sbarcherà su il mercato . <eos>
La quota di azioni riservata a il mercato statunitense è ancora top secret e dipenderà ovviamente da gli umori di il mercato . <eos>
In il corso di l' Opv potrà essere acquistato a il massimo lo 0,5% di il capitale sociale ( limite che sale a il 2% ) mentre il tetto a il possesso azionario sarà di il 5% , ovvero più alto di quello stabilito per Credit e Comit fissato a il 3% . <eos>
Dopo lo scatto messo a segno , la produzione industriale in maggio è tornata su i livelli di il bimestre febbraio - marzo . <eos>
Rispetto ad aprile , infatti , l' indice depurato da i fattori stagionali è sceso in il mese corrente , portando si a quota 96,2 da 97,3 ( base 1990-equ-100 ) . <eos>
Roma - è deciso : il catasto passerà il testimone a i liberi professionisti . <eos>
Le denunce redatte da il tecnico dovranno essere presentate su floppy disk - a partire da la data che verrà stabilita con un apposito provvedimento di il direttore generale di il dipartimento di il territorio - . <eos>
E dovranno riportare per ogni unità urbana anche i dati di superficie espressi in metri quadri , poiché questo sarà in futuro il parametro in base a il quale sarà decretato l' esborso di il contribuente a il posto di i < vani utili > che andranno in soffitta . <eos>
Ma se l' abolizione di registri e partitari potrà consentire la consultazione per via telematica di tutti i dati relativi a gli immobili , resta però un dato negativo : l' aumento di le spese per la compilazione di le dichiarazioni da presentare a l' ufficio tecnico erariale . <eos>
Il discorso di replica a il presidente di la Confindustria sarà affidato come di consueto ma non è escluso un saluto estemporaneo di Silvio Berlusconi . <eos>
Queste cifre portano a 1.393 miliardi il surplus di il primo bimestre di il novantaquattro . <eos>
Più in generale , è evidente come manchi ancora in Italia una chiara politica unitaria di informazione , sicurezza e controspionaggio , . <eos>
Su il risveglio di le formazioni extraparlamentari ecco i numeri forniti da il prefetto : 12.114 persone censite , in 570 sedi , ; l' estremismo di destra , suddiviso in tre tronconi , è di < alcune centinaia di elementi rissosi e propensi a la violenza > . <eos>
Su il risveglio di le formazioni extraparlamentari ecco i numeri forniti da il prefetto : 12.114 persone censite , in 570 sedi , per l' arcipelago di sigle che va da l' autonomia operaia ; l' estremismo di destra , suddiviso in tre tronconi , è di < alcune centinaia di elementi rissosi e propensi a la violenza > . <eos>
Di ordine pubblico se ne parlerà oggi per la prima volta . <eos>
In un carnet di appunti che il ministro ha inviato a palazzo Chigi , , c' è un nutrito elenco di interventi a breve e medio termine da considerare solo < come direzione di marcia > precisa Costa . <eos>
Una riflessione responsabile non deve mettere in discussione l' indirizzo politico , né deve aprire speranze in i cuori di i capi mafia . <eos>
E poiché anche le opposizioni hanno fermezza d' intenti è possibile guardare a il problema . <eos>
Naturalmente tutti sono consapevoli che lo strumento è delicatissimo , perché si tratta pur sempre di ex criminali . <eos>
E a giudizio pure Umberto Bossi , leader di la Lega Nord salita a il governo , e il suo segretario organizzativo Alessandro Patelli , candidato a le prossime elezioni europee . <eos>
Così ha deciso ieri il giudice Italo Ghitti , ordinando il rinvio a giudizio di 32 imputati eccellenti accusati a vario titolo . <eos>
In l' aula di il processo potrebbe comparire invece , in qualità di testimone , il senatore Gianfranco Miglio , protagonista di una clamorosa rottura con il segretario di la Lega Nord , Umberto Bossi , rinviato a giudizio . <eos>
A nome di Forza Italia , Alessio Gorla , responsabile per la comunicazione , risponde : < abbiamo aderito a una proposta formulata da Fininvest quella che poi Forza Italia inviò via fax ad altre forze politiche ndr > . <eos>
A nome di Forza Italia , Alessio Gorla , responsabile per la comunicazione , risponde : < abbiamo aderito a una proposta formulata da Fininvest ( quella che poi Forza Italia inviò via fax , ndr ) a tutte le liste partecipanti a la competizione elettorale > . <eos>
E la Fininvest , a sua volta , ribadisce di aver scrupolosamente osservato la legge , formulando un' offerta a tutti i partiti , pubblicandola la a pagamento e praticando la parità di condizioni prescritta da la legge e da il regolamento di il garante a i partiti aderenti , e cioè Forza Italia , Alleanza Nazionale e Partito Popolare . <eos>
La perizia su il corpo di l' ex direttore di le partecipazioni statali Sergio Castellari procede a piccoli passi ma sembra ora puntare in modo più convinto . <eos>
Tracce di terreno argilloso , lo stesso trattenuto da i risvolti di i pantaloni , indicherebbero inoltre che la pistola cadde in terra . <eos>
( da il nostro corrispondente ) Washington - il ministro di gli esteri italiano Antonio Martino rientra questa mattina a Roma e quando riferirà a il governo e a il presidente di il consiglio Silvio Berlusconi l' esito di la sua visita potrà affermare con sicurezza di aver raggiunto il primo di i suoi obiettivi importanti , quello cioè di rassicurare i principali interlocutori stranieri di la responsabilità e disponibilità di il nuovo corso politico italiano . <eos>
Il ministro italiano ha raccolto prima di tutto un successo personale , ha spiegato in inglese perfetto gli obiettivi politici di il nuovo governo , la situazione politica italiana , e soprattutto ha cercato di eliminare le preoccupazioni che si erano registrate in gli Stati Uniti per la presenza di elementi di l' estrema destra in il nuovo governo . <eos>
Il ministro italiano ha raccolto prima di tutto un successo personale , ha spiegato in inglese perfetto a i suoi interlocutori gli obiettivi politici di il nuovo governo , la situazione politica italiana , e soprattutto ha cercato di eliminare le preoccupazioni che si erano registrate in gli Stati Uniti . <eos>
In mattinata , durante un incontro con Lester Pollack , presidente di le organizzazioni israelitiche americane , Martino ha dato un' anticipazione su uno degli argomenti che saranno trattati proprio a le riunioni annuali di il gruppo di i sette di Napoli , la volontà italiana cioè di chiedere a i paesi arabi di sospendere immediatamente l' embargo economico che ancora vige in alcuni casi : <eos>
Per ciò che riguarda la questione di la presenza di elementi di Alleanza Nazionale in il nuovo governo e di il rischio che secondo alcuni media americani questo potrebbe comportare per gli sviluppi politici , Martino ha spiegato che sarà proprio la struttura stessa di il nuovo sistema elettorale e di il nuovo sistema politico ad impedire e ad evitare il rischio di rigurgiti estremisti . <eos>
Durante una conferenza stampa Martino ha anche affrontato la questione di l' apparente sfiducia che sembrano dare in questi giorni i mercati internazionali . <eos>
Fino a qualche ora prima , infatti , la Russia di Eltsin sembrava decisa a non mollare , nonostante la lunga serie di no collezionati in le scorse settimane , a insistere su la dottrina di la concertazione , in parole povere su una riedizione di Yalta , che le riconoscesse in modo più o meno implicito un diritto di veto su le decisioni Nato . <eos>
Presa in mezzo , si ritrovava però costretta a un gioco di difficili equilibrismi . <eos>
Che comunque non le impediva - come hanno fatto ieri i sedici ministri di la difesa riuniti a Bruxelles , - di porre alcuni punti fermi e non negoziabili : il no a il riconoscimento a Mosca di un diritto di veto su le proprie decisioni , compresa la futura adesione di i paesi di l' Est , e il no a la firma di un accordo o un protocollo separato su i propri rapporti con la Russia . <eos>
< finora soltanto gli Stati Uniti hanno trattato con Mosca . <eos>
Lo ha fatto ieri il presidente , Nelson Mandela , davanti a il parlamento e a il senato riuniti in seduta congiunta . <eos>
Ma è anche la base su la quale è stato costruito l' accordo politico che probabilmente eviterà a il Sudafrica un destino simile a quello di quasi tutti gli altri paesi di il continente , . <eos>
Condannati a l' ergastolo i terroristi di il World Trade Center . <eos>
( nostro servizio ) New York - condanne a vita : la pena inflitta in primo grado ha rispettato le richieste di il pubblico ministero < spedir li per sempre dietro le sbarre > e ha inflitto 240 anni di carcere ciascuno a tre di i quattro imputati riconosciuti colpevoli , lo scorso 26 febbraio , di il più grave atto di terrorismo in la recente storia americana ( per il quarto la sentenza con la stessa pena era attesa in tarda serata ) . <eos>
tra le macerie persero la vita sei persone e altre mille rimasero ferite , il cuore finanziario di la città tremò e una delle due torri gemelle di il World Trade Center rimase chiusa per settimane . <eos>
Il suo Arresto , anche per aver collaborato a la preparazione di la bomba , fu seguito da la cattura di Ayyad , un chimico , finito a la sbarra per aver ordinato le sostanze utilizzate nel fabbricare l' esplosivo e per esser si incaricato di fare da portavoce , rivendicando l' attentato come risposta a l' aiuto dato da gli Stati Uniti a Israele . <eos>
I combattimenti sono proseguiti in varie zone di il paese , , mentre la capitale è stata cannoneggiata da i ribelli di il fronte patriottico proprio mentre l' emissario di l' Onu incontrava alcuni rappresentanti di l' esercito regolare . <eos>
Il fatto che gli scontri proseguano seppure con minore intensità ha impedito ancora una volta a gli operatori umanitari di far arrivare viveri e medicinali a le circa quindicimila persone che vivono sotto la protezione di l' Onu . <eos>
I leader di le due fazioni non hanno risposto in via ufficiale affinché la tregua , che sarebbe dovuta scadere a le 16 ora italiana di ieri , fosse prorogata di un giorno per consentire a l' inviato di l' Onu di ultimare i suoi colloqui con i rappresentanti di il governo . <eos>
con i due sacerdoti è rientrata in Italia anche una famiglia di ruandesi che vive da anni : erano tornati in Ruanda per cercare di trarre in salvo i loro familiari , ma hanno trovato solo distruzione e morte . <eos>
Ma le indicazioni di M3 si proiettano su l' inflazione futura , . <eos>
Ciò non impedirà invece l' abbassamento di i tassi di mercato già avviato in le ultime due settimane che viene visto da Francoforte . <eos>
Il problema è che questa credibilità si distribuisce attualmente in direzioni intermittenti , : da una parte contenendo i tassi a lungo termine ( previsori di l' inflazione ) , dall' altra dando corpo a il significato intimidatorio di M3 ( che lo stesso Tietmeyer continua a definire < ancora di la politica monetaria tedesca > ) e quindi alzando i tassi a lunga . <eos>
La combinazione di i due effetti può infatti sorprendere , ma offre a la Bundesbank spazi di inintelleggibilità ( si potrebbe dire un " effetto incredibilità " , cioè di sorpresa ) che essa sta cercando di usare con profitto . <eos>
La banca mondiale si è impegnata a raccogliere presso 40 paesi donatori 2,7 miliardi di dollari . <eos>
Secondo i dati resi noti ieri da l' ufficio federale di statistica di Wiesbaden , l' attivo commerciale tedesco di il mese di marzo ha raggiunto 7,4 miliardi di marchi , portando così a 19 miliardi il surplus di la Germania . <eos>
Le importazioni sono salite invece a 53,8 miliardi di marchi , . <eos>
Infatti , secondo l' istituto Diw di Berlino , in il primo trimestre 1994 il Pil tedesco occidentale risulta aumentato per la prima volta , ed esattamente di l' 1,9% rispetto a i primi tre mesi 1993 . <eos>
I negoziatori di i due paesi hanno annunciato che i colloqui " informali " in corso da giovedì scorso in la capitale Usa hanno portato a l' alba di martedì . <eos>
Già in il pomeriggio di ieri i responsabili di i negoziati in quattro settori specifici inclusi in le trattative ( apparati medicali , telecomunicazioni , assicurazioni , auto e loro componenti ) sono tornati a riunir si per preparare il terreno ad un probabile incontro di i rappresentanti commerciali di i due governi a Parigi , . <eos>
Il biglietto verde ha ripreso quota anche in i confronti di le valute europee , assestando si a metà giornata . <eos>
L' indice Dow Jones è arrivato ieri pomeriggio a quota 3,755 , . <eos>
L' indice Dow Jones è arrivato ieri pomeriggio a quota 3,755 , in rialzo di 13 punti mentre il prezzo di i titoli trentennali è aumentato di quasi un dollaro . <eos>
Un esempio di questo tipo di accordo è quello siglato in il 1990 , che fissava come obiettivo un aumento di la quota di mercato di i " microchip " esteri su il mercato nipponico sino a il 20% . <eos>
La nuova intesa stabilisce invece che i criteri prescelti per misurare i progressi in l' apertura di un determinato settore saranno utilizzati in il loro insieme . <eos>
Per raggiungere l' obiettivo , l' enfasi viene posta su un netto miglioramento di l' educazione in le scuole secondarie per fare da cerniera . <eos>
In il settore di l' educazione il governo prevede 300 milioni di sterline di investimenti su tre anni ( 750 miliardi di lire ) . <eos>
Le strutture di consulenza aziendale svolgeranno inoltre un ruolo anche in il settore di la ricerca , . <eos>
Su il fronte di il commercio , il governo si è impegnato ad attrarre ulteriori capitali da l' estero , ad aumentare la copertura assicurativa a gli esportatori , ad accrescere la consulenza a le aziende e a vigilare che , su il piano internazionale , vengano rispettate con rigore le regole di la concorrenza . <eos>
In questo quadro , l' aver assistito in i mesi scorsi non ha sortito altro effetto se non quello di acuire le tensioni internazionali e di creare una situazione di estrema incertezza anche per quanto riguarda i rapporti con l' Europa . <eos>
Una politica che ha creato il successo economico di il Giappone di gli anni 80 , ma che si è ripercosso negativamente non appena il sistema è entrato in crisi . <eos>
Anche i trasferimenti da il governo centrale a quelli locali finiscono poi in massima parte , mentre la spesa per le pensioni ha stretti legami con salari e stipendi . <eos>
Il Governo insomma , assiso a il tavolo negoziale , comincia a dare l' esempio in casa propria . <eos>
Perché mai dovrebbero essere i dipendenti pubblici a essere spinti , come pattuglie suicide , ? <eos>
La vera sfida che sta di fronte a la classe politica attuale è la costruzione di lo stato , che non è stato possibile realizzare per una serie di fatti che hanno caratterizzato la vita di la nostra repubblica da il 1945 . <eos>
Da questa supposta illegittimità , è nata la confusione , accettata da la maggioranza per < tener buona > la minoranza , tra governo e opposizione , che ha distorto i meccanismi istituzionali di il paese , e che ha parimenti confuso i meriti e i demeriti di quanto accaduto di bene e di male a oggi . <eos>
Occorre riaffermare il primato di coloro che debbono risolvere i problemi , in il quadro di pochi principi su i quali tutti concordano , . <eos>
Ne deriverebbe l' accennato peggioramento di il saldo a il netto di gli interessi ( questi ultimi stimati in circa 170 mila miliardi ) che , a sua volta , renderebbe ancora più difficile ricondurre in il novantacinque il bilancio di lo stato . <eos>
dopo il primo shock petrolifero , gli altri paesi hanno capito che occorreva riportare a il più presto il bilancio aumentando la pressione fiscale . <eos>
Quelli per investimento , che avrebbero permesso di migliorare efficienza e infrastrutture , sono invece calati da il 4,6 , dopo aver sfiorato il 6% a metà di gli anni 80 . <eos>
A l' interno di le spese correnti , quelle per prestazioni sociali sono cresciute da il 14,1 . <eos>
L' Italia unita in la sua gente e in la sua anima guarda oggi a l' avvenire . <eos>
Vi è coinvolto l' intero corpo elettorale ( 48 milioni ) e il risultato inoltre servirà a i partiti che però non devono dimenticare che per definizione le europee sono elezioni di secondo ordine con un tasso di astensionismo generalmente più elevato che in le politiche . <eos>
Ad esempio la Forza che è arrivata prima ( il polo di destra ) ha speso in media un numero di voti ( 48.947 ) minore di quello di la forza arrivata seconda ( il polo di sinistra : 62.182 ) e assai minore di quello di la forza arrivata terza ( il polo di centro : 131.831 ) . <eos>
Scomponendo il Polo vincente in le sue tre componenti ( Fi , An , Lega ) , si rileva che l' effetto maggioritario , cioè la traduzione di i voti in un numero moltiplicato di seggi non si riverbera a lo stesso modo . <eos>
Per il gioco di le candidature assegnate a tavolino ( grosso modo due terzi in quota a la Lega e un terzo in quota a FI ) , il risultato maggioritario non si è poi distribuito su la base di i rispettivi pesi ipotizzati in apertura di campagna elettorale ed è venuto a favorire i candidati Lega e An , e per contro a danneggiare i candidati FI . <eos>
Ed è ancora più palese se si dovesse per ipotesi ricalcolare il numero di i seggi spettante a i tre partiti . <eos>
A esempio , le < autostrade informatiche > determineranno in gli Stati Uniti una riduzione in i trasporti di circa il 20% , . <eos>
Qui però occorrerebbe approfondire le analisi per chiarire una contraddizione curiosa : la maggior parte di le indagini compiute a l' estero prova che , dopo un periodo d' assestamento , le zone a traffico limitato favoriscono il commercio . <eos>
Leggo , su il Sole 24 ore di il 17 maggio la seguente frase : < il governo dovrà sostenere , attraverso l' avvocatura di stato , le tesi contrarie a quelle di la Fininvest > . <eos>
Assicuro inoltre , come di il resto abbiamo già spiegato in varie occasioni , che lo sviluppo di il prodotto è a il livello di la migliore produzione di la Germania ( unico mercato che , a il momento , richiede questa tipologia di frigorifero ) . <eos>
- Luciano Cafagna , Gabriele De Rosa e Mario Pirani presentano oggi a Roma ( Mayfair residence , Via Sicilia 183 ) il volume di Gian Lupo Osti e Ruggero Ranieri l' industria di stato da l' ascesa a il degrado . <eos>
- si tiene oggi a Torino ( sede Banco Ambrosiano Veneto , Via Alfieri 6 ) il convegno < la nuova imprenditorialità : trasformar si per vincere > , promosso da Aidda , Associazione Imprenditrici Donne Dirigenti D' Azienda . <eos>
I Tassi di noleggio , ad esempio , variano da il 33 mentre i prezzi di i biglietti oscillano tra 2,63 e 5,51 Ecu ( cioè tra 4.850 e 10.200 lire circa ) . <eos>
E le Majors Usa da qualche anno investono in l' esercizio . <eos>
Un risultato , non hanno mancato di sottolineare le reti concorrenti , ottenuto grazie a una forte impennata di l' affollamento , che in lo stesso periodo è cresciuto di il 20% . <eos>
Ma in il primo trimestre novantaquattro il numero di spot trasmessi su le reti Rai è cresciuto di il 20% . <eos>
Il primo semestre si chiuderà con buoni risultati ? penso di sì . <eos>
In il primo semestre novantaquattro il fatturato televisivo di la Sipra , sempre a il netto di gli sconti , crescerà di il 7% , consentendo a la concessionaria di incassare 60 miliardi in più dell' anno prima . <eos>
Publitalia si è presentata con listini abbattuti , in partenza , . <eos>
L' Associazione Nazionale Editoria Elettronica , che abbiamo di recente costituito in Italia , e che ho l' onore di presiedere , parla , in un rapporto di imminente pubblicazione , . <eos>
Soddisfatti , in particolar modo , i piccoli e medi editori per i quali il salone torinese rappresenta una vetrina insostituibile che , da la prossima edizione , potrebbe essere estesa ad altre zone d' Italia , . <eos>
< per rendere più efficaci gli incontri - ha precisato il ministro - ogni volta discuteremo in modo approfondito > . <eos>
Ha acquisito importanti esperienze in il campo di l' alta velocità Fs ( partecipa tra l' altro ) e di i treni a " pendolamento attivo " ( il pendolino , di il quale sarà presto su i binari la terza generazione ) . <eos>
Il Bollettino in questione , ovviamente , è quello su le quote latte , che l' Eima ( ex Aima ) ha distribuito a gli interessati . <eos>
Una vera e propria falcidia anche su i quantitativi assegnati , scesi a 9,58 milioni di tonnellate , . <eos>
Un primato che affonda le radici in tempi remoti , . <eos>
San Francesco ha legato il suo nome in modo indissolubile , mentre Todi è stata la città di Jacopone . <eos>
Risulta al contrario l' attività produttiva di le industrie di la costruzione di mezzi di trasporto diversi da gli autoveicoli ( -17,9% ) , di gli apparecchi radio tv e per comunicazioni ( -11,1% ) , di i prodotti in metallo ( -9,6% ) e dell' editoria e stampa ( -6,7% ) . <eos>
Si tratta di un ennesimo colpo di freno a quel processo di liberalizzazione per benzine e gasoli che , iniziato in il novantauno , sembrava esser si concluso il 7 maggio scorso con il decreto ministeriale che impone a i rivenditori l' obbligo di esporre , appunto , i cosiddetti prezzi consigliati cui devono poi riferir si per eventuali sconti o incrementi dettati da le loro convenienze , in un clima di concorrenzialità . <eos>
Una concorrenza che , secondo l' autorità garante , è soltanto di facciata perché i prezzi imposti di un tempo , cacciati da la porta , stanno rientrando da la finestra . <eos>
La segnalazione non ha un valore cogente , ma mette in guardia il governo . <eos>
Secondo fonti Klm , la compagnia potrà compiere con proprio personale - ha assunto per questo sei persone con contratto di lavoro a tempo parziale - queste operazioni , appena sarà formalizzata l' ipotesi di intesa . <eos>
Secondo fonti Klm , la compagnia potrà compiere con proprio personale - ha assunto per questo sei persone - queste operazioni da la seconda metà di giugno , appena sarà formalizzata l' ipotesi di intesa . <eos>
Il gestore è stato condannato a una seconda multa da 115 milioni , . <eos>
Da il primo novembre dovrebbe essere introdotto a Fiumicino il sistema telematico Cute , a lungo richiesto da le compagnie , che solo così potranno accedere da i terminali di l' aeroporto direttamente . <eos>
Genova - una società mista pubblici privati ; totale autofinanziamento di l' opera ; intervento allargato da l' impianto portuale vero e proprio . <eos>
sono questi tre elementi a conferire a il progetto di il porto turistico di Arenzano , in il ponente ligure , giunto in questi giorni , e che prevede investimenti per 60 miliardi . <eos>
Indicazioni leggermente contrastanti , seppure sempre contraddistinte da il segno positivo , vengono da le cifre relative a il bimestre gennaio febbraio , . <eos>
Per quanto riguarda l' andamento di gli scambi con i paesi Ue , in linea con le evidenze mercantili , è stato registrato un incremento di le importazioni generalizzato , con particolare rilevanza . <eos>
L' Adf Elettronica parteciperà a la società mista . <eos>
La joint venture conta di vendere senza difficoltà la propria produzione , dato che da poco in Bulgaria è diventato obbligatorio l' uso di i registratori di cassa con memoria fiscale e la domanda è enorme . <eos>
Lo ha annunciato in i giorni scorsi il console generale di la Repubblica Popolare di Cina , Guo Shizong , . <eos>
A la fine di il novantatre erano già state costituite oltre mille imprese gestite in joint venture , . <eos>
Tutto è saltato per aria , : una giunta costituita tra le vecchie forze politiche non ha retto più di qualche settimana e il prefetto ha inviato un commissario straordinario . <eos>
Persino il cimitero cittadino non è agibile , se non a giorni alterni , a causa di la mancanza di guardiani , tutti spostati dietro più confortevoli scrivanie . <eos>
Eppure , un Progetto di valorizzazione di una pineta vasta ben 800 ettari ( Is Arenas , a sud di il capoluogo ) , su la quale un gruppo di imprenditori intende investire 500 miliardi di lire in dieci anni per realizzare un importante complesso ricettivo , è bloccato da anni . <eos>
E così il 22 febbraio di il 1982 furono consegnati i lavori di il primo lotto di il porticciolo , per un importo di 2,3 miliardi . <eos>
Il vertice è stato peraltro preceduto da le polemiche e da le minacce di agitazioni in seguito a le decisioni di i giorni scorsi di la corte di i conti di " stoppare " il pagamento di l' indennità di vacanza contrattuale ( 20 mila lire medie mensili ) : i giudici contabili hanno , infatti , chiesto un supplemento di informazioni a il governo . <eos>
E questo è stato uno di i primi temi in discussione ; secondo quanto riferiscono i sindacati , Urbani si è dichiarato ottimista su la possibilità di fornire a la corte di i conti le obiezioni . <eos>
C' è melina però da il ministro di i trasporti , Publio Fiori , il quale rinvia da un giorno il verdetto che ha detto di voler esprimere su il piano . <eos>
A favore di il piano Schisano è invece l' Assoutenti : < dopo che i vertici politici e aziendali di il passato si sono nascosti dietro un dito , finalmente c' è qualcuno che dice la verità a il vertice di l' Alitalia e che sembra intenzionato ad agire con serietà > . <eos>
Altre misure di risparmio deriverebbero da l' aumento di le ore di utilizzo di gli aerei : si passerebbe subito da le 6 e mezzo . <eos>
Secondo fonti sindacali , di i 2.850 cassintegrati avrebbero partecipato a il voto . <eos>
La Protesta , insistono le organizzazioni di categoria , è contro il piano di riorganizzazione che , < cominciato in il 1986 , è arrivato a il nocciolo evidenziando tagli e risparmi ma > . <eos>
Il 31 maggio toccherà , invece , a i macchinisti , aderenti a il coordinamento di i macchinisti uniti , di la sede compartimentale di Milano che si fermeranno da le 9 : lo sciopero interesserà anche le Ferrovie Nord Milano . <eos>
Gli appalti sono fermi da oltre un anno , mentre la legge è entrata in vigore il 6 marzo : lo " sciopero di la firma " di gli amministratori nasce in il corso di il novantatre . <eos>
Ma ha l' indiscutibile merito di aver affrontato in modo globale il problema di le regole per gli appalti , . <eos>
A confermare la delicatezza di la questione c' è la sarabanda di iniziative , valutazioni , tavole rotonde che provengono in questi giorni . <eos>
La lega di le cooperative non si distanzia da l' Ance , ma il tono è più moderato . <eos>
Così l' industria italiana di le piastrelle in ceramica ha risposto in il 1993 . <eos>
Di segno opposto i risultati ottenuti in il novantatre . <eos>
Le pessimistiche previsioni formulate a metà di lo scorso anno sono state ritoccate verso il basso : si parla di un calo di le quantità vendute superiore a il 5% , che sale però a il 12% se si considera che una quota consistente di piastrelle acquistate su il mercato nazionale è stata da queste rivenduta a l' estero non trovando sbocchi in Italia . <eos>
Esiste in molti paesi europei , : compagnie assicurative francesi sono infatti già pronte a entrare in il mercato , mentre quelle italiane lamentano difficoltà . <eos>
Competenze comunali - l' articolo 15 ha trasferito da la giunta alcune competenze tra cui quella di approvare i progetti di un' opera . <eos>
Sono obbligate a il pagamento di il diritto 1994 tutte le imprese iscritte in il registro ditte e quelle iscritte anche per un solo giorno in il corso di il 1994 . <eos>
Sono obbligate a il pagamento di il diritto 1994 tutte le imprese iscritte in il registro ditte a il star1 gennaio scorso e quelle iscritte anche per un solo giorno . <eos>
Le imprese iscritte successivamente a la data di stampa di il bollettino ( che varia da Camera a Camera , ma in genere è stata effettuata in l' aprile 1994 ) effettueranno il versamento soltanto con il bollettino 1995 ; pertanto , le imprese iscritte da aprile verseranno con il bollettino 1995 anche il diritto camerale di competenza 1994 . <eos>
Il bollettino viene spedito a le imprese . <eos>
2 ) l' importo totale da versare , che comprende non solo l' importo base di il 1994 , ma anche , eventualmente , le seguenti somme : la soprattassa per il ritardato pagamento di il diritto 1993 ; la somma integrativa in seguito a l' aumento di capitale deliberato in il 1993 o di trasformazione di natura giuridica ; il diritto camerale 1993 dovuto da le imprese iscritte in il corso di quell anno , ma . <eos>
Il diritto camerale , in misura fissa per le ditte individuali e le società personali e in misura rapportata a il capitale sociale , è stato istituito da la legge 26 febbraio 1982 , numero 51 , e più volte modificato in l' entità e in i criteri di applicazione . <eos>
Se la società ha il diritto di pretendere da l' impresa pubblicità di i loro atti e trasparenza , l' impresa ha il diritto di ricevere da lo stato servizi efficienti e non solo di contribuire a le finanze pubbliche > . <eos>
< lo scopo principale - spiega il segretario di il collegio di i ragionieri di Salerno , Luigi Di Maio - è quello di avere un unico indirizzo per quanto riguarda il deposito di il bilancio , in il senso che le società di capitale depositano presso la Camera di commercio . <eos>
Discorso a parte va fatto per il momento > . <eos>
< lo ripetiamo - prosegue Di Maio - , il fine è quello di dare un indirizzo univoco senza voler interferire su le scelte professionali di gli interessati , e non deve essere recepito in modo esaustivo > . <eos>
Partecipano commercialisti , ragionieri e amministratori di società di capitali , . <eos>
Condizioni per l' agevolazione - la parziale detassazione di gli utili spetta a condizione che : a ) il reddito di impresa di il periodo di imposta per il quale si intende fruire di l' agevolazione ecceda di almeno il 15 per cento il reddito di impresa dichiarato per il periodo di imposta precedente ; b ) l' ammontare di gli investimenti innovativi effettuati in il territorio di lo stato superi la somma di il maggior reddito dichiarato e di l' ammontare di gli ammortamenti deducibili effettuati in il periodo . <eos>
Vengono individuati alcuni casi in cui l' agevolazione non spetta : caso in cui l' esercizio 1993 sia stato il primo d' attività ; casi in cui ( a i fini Ilor ) in il 1992 la società abbia fruito di la esclusione da l' Ilor . <eos>
È probabile che le imprese titolari di immobili di rilievo perdano automaticamente il beneficio di la detassazione a i fini Ilor . <eos>
Il Funzionario , arrestato ieri su richiesta di i sostituti procuratori Vito Monetti e Mario Morisani , è finito in carcere . <eos>
I primi undici appartengono , in le loro vesti di sottufficiali e ufficiali , . <eos>
In il novero di gli inquisiti eccellenti , il direttore di l' ufficio Iva di Genova va ad affiancare il colonnello di le fiamme gialle Claudio Rinaldi , arrestato venerdì scorso , con l' accusa di aver ricevuto una " subtangente " di 20 milioni in l' ambito di una mazzetta di 200 milioni intascata da cinque marescialli , appartenenti a una squadra a i comandi di Rinaldi , quale corrispettivo per aver addomesticato alcune verifiche fiscali eseguite presso Italimpianti . <eos>
Anche se gli inquirenti smentiscono qualsiasi collegamento con le indagini relative a la Gdf e definiscono il caso Iva come il frutto isolato , almeno per il momento , di gli accertamenti effettuati presso la società impiantistica genovese , l' arresto di Addimandi ha certamente fatto registrare un ulteriore innalzamento di il livello di l' inchiesta , dopo l' impennata già messa a segno . <eos>
Le categorie sono state individuate con il Dm 1 aprile 1994 pubblicato su la gazzetta ufficiale di il 5 aprile n 78 ( si veda < Il Sole 24 Ore > di il 6 aprile ) e i soggetti interessati debbono presentare gli elenchi clienti e fornitori ovvero soltanto l' elenco di i fornitori o quello di i clienti . <eos>
Gli elenchi vengono presentati separatamente da la dichiarazione Iva per la terza volta , , mentre per il secondo anno consecutivo si usano gli stessi modelli approvati con Dm 12 dicembre 1992 ( in < gazzetta ufficiale > 15 dicembre 1992 n 294 ) . <eos>
Se il lavoratore dipendente assolve gli obblighi di dichiarazione di i propri redditi attraverso il sostituto di imposta - ha fatto ricorso a il modello 730/94 Irpef - anche il contributo per le prestazioni di il Servizio Sanitario Nazionale ( pari a il 5,4% fino a 40 milioni di lire e a il 4,6% fino a 100 milioni , riferiti a il 1993 ) dovuto per i < redditi diversi da lavoro subordinato > si deve sempre versare con il modello 10 / s ( Inps ) . <eos>
Carta che darà diritto a coloro che percepiscono la pensione minima . <eos>
Quando , il 1 gennaio prossimo , i self service entreranno in funzione , i pensionati romani , infilando semplicemente il tesserino magnetico di i loro codici fiscali in gli sportelli automatizzati , potranno ottenere in tempo reale gli estratti conto di i contributi Inps , il duplicato di il modello 201 e il certificato di pensione , insieme ad altri dati di natura prettamente tributaria . <eos>
Il tutto , per la verità , era stato anticipato in gli scorsi mesi . <eos>
Roma - la burocrazia non potrà più dare il via libera a progetti fantasma . <eos>
Il controllo e la valutazione di i piani efficienza , in particolare , spetteranno esclusivamente a l' apposito comitato tecnico scientifico istituito da la legge di accompagnamento a la finanziaria . <eos>
Approvazione che sarà ufficializzata con apposito decreto di il presidente di il consiglio . <eos>
Roma - < fare entrare in funzione il giudice di pace si può ; a le carenze di la fase preparatoria si porrà rimedio poi , in corso d' opera > . <eos>
Innanzitutto perché , nota il consigliere De Marco , c' è stata difformità di valutazione da parte di i consigli giudiziari ( che dovevano proporre a il Csm una rosa di tre idonei ) . <eos>
< abbiamo svolto un' attività minuziosa - prosegue De Marco - perché , man mano che provvedevamo a le designazioni , siamo stati sommersi da una serie di reclami e lamentele . <eos>
Uno dei problemi che si apriranno in futuro , , sarà la compatibilità di il giudice di pace con l' ipotizzata introduzione di il giudice unico di primo grado , che supera il discorso di le competenze ; mentre il giudice di pace si fonda su la separazione di funzioni per competenza . <eos>
Va peraltro detto che il Tar aveva annullato i decreti non per l' intrinseca illegittimità di il loro contenuto , ma proprio perché erano stati adottati provvedimenti amministrativi anziché una legge , per passare da il criterio di la rendita catastale basata su il reddito ordinariamente ritraibile , calcolando poi il reddito in base a un tasso di rendimento annuo convenzionale . <eos>
Anche la Cassazione si adegua a la corte di giustizia europea . <eos>
L' articolo 3 , comma 19 , di il decreto legge 9 dicembre 1984 , n 853 ( convertito in legge 17 febbraio 1985 , n 17 ) che ha introdotto il tributo contrasta , infatti , con il diritto comunitario in quanto non vi è alcun riferimento fra il costo di il servizio fornito da lo stato e la tassa dovuta annualmente solo per la semplice esistenza in vita di la società . <eos>
La sentenza riveste particolare importanza in quanto è la prima occasione in la quale la suprema corte , nel dare attuazione a il Decisum di la corte comunitaria , conferma il recente orientamento assunto in proposito . <eos>
Per il momento l' insegnamento anglosassone sembra viaggiare a una distanza siderale . <eos>
Tuttavia ieri i due sistemi sono stati messi a confronto . <eos>
Tuttavia ieri i due sistemi sono stati messi a confronto durante un convegno organizzato in l' ambito di la settimana di il diritto britannico , . <eos>
Decisioni dunque con un alto indice di gradimento , grazie anche a il prestigio che deriva a i giudici onorari : la prima apparizione di l' ufficio risale a il 1361 . <eos>
Come è noto la cosiddetta < tassa annuale di le società > è rimasta in vigore fino a il 1992 , essendo stata poi abrogata da l' articolo 61 di il decreto legge 30 agosto 1993 , n 331 . <eos>
In considerazione di l' orientamento ormai consolidatosi in giurisprudenza , molti contribuenti stanno coltivando il contenzioso relativo a le imposte pagate da il 1985 , e per il residuo ammontare versato in il 1992 e non ancora rimborsato da l' ufficio di il registro di Roma in applicazione di l' articolo 61 di il decreto legge 331/93 . <eos>
La Spagna lo ha previsto in il suo ordinamento legislativo fin da il cinquantadue , ; in Francia ha preso piede con le privatizzazioni con l' invito di la Cob - la Consob francese - a nominare un membro indipendente in i vertici di le società cedute da lo stato ; in gli Usa è ampiamente diffuso in i gruppi ad azionariato diffuso e codificato da la legislazione di alcuni stati ( è obbligatorio in California , facoltativo in lo stato di New York ) . <eos>
La Spagna lo ha previsto in il suo ordinamento legislativo fin da il cinquantadue , in pieno regime franchista ; in Francia ha preso piede con le privatizzazioni ; in gli Usa è ampiamente diffuso in i gruppi ad azionariato diffuso e codificato da la legislazione di alcuni stati ( è obbligatorio in California , facoltativo in lo stato di New York ) . <eos>
In sostanza , posto per esempio che per assicurar si i posti in Cda concorrano tre liste , quella che ottiene più voti in assemblea si aggiudica la maggioranza di i consiglieri : a le altre due vengono quindi lasciati i posti rimanenti , che sono ripartiti tra loro . <eos>
Esso rappresenta uno sbarramento " a monte " , attraverso il quale il Tesoro vuol rendere molto più difficile il raggiungimento di il controllo di la società da parte di un gruppo di azionisti alleati tra loro ma non collegati in modo formale . <eos>
E per capire la portata di questa clausola , tanto più se dovesse essere applicata anche in altre operazioni , basta pensare a come risulterebbero rivoluzionati , se essa fosse stata applicata , gli equilibri formatisi si in seno . <eos>
Il governo propone in giugno un conglomerato che ruota intorno a una cassaforte , la holding , con quasi trentamila miliardi di risorse investite in immobili e valori mobiliari e una raccolta premi che in il novantatre , comprendendo anche la quota di cessioni legali - destinata a scomparire in il bilancio novantaquattro - si è portata a 3/118 miliardi . <eos>
Passerà quindi a il mercato la maggioranza di quello che era il più antico ente pubblico italiano : l' Ina è infatti nata in il 1912 quando fu costituita proprio per garantire una presenza diretta di lo stato in il mercato assicurativo ; . <eos>
L' Assitalia , innanzitutto , controllata a il 92,7% . <eos>
A fianco di l' Assitalia , l' Ina controlla il 40% di la Uniorias , l' unione italiana di riassicurazioni , da poco trasformato da ente pubblico ; la restante parte di il capitale è detenuta da assicurazioni private . <eos>
Ma , in il settore creditizio , la compagnia ha preferito la strada di gli accordi : dopo il fallimento di il progetto Ina - Bnl - Inps , l' ex ente pubblico ha stipulato in il novantadue un' intesa , di cui l' Antitrust ha prescritto una durata quinquennale , . <eos>
La mappa fin qui disegnata raccoglie le principali attività che restano sotto il controllo di l' Ina Spa , . <eos>
Oltre a immobili , a il prestito subordinato da 1.200 miliardi concesso a la Bnl ; a le partecipazioni in Imi ( il 9,2% , poi ceduto ) e in la stessa Bnl ( il 18% ) ; e il 91,15% di la Nuova Tirrena , di cui Ina e Assitalia hanno mantenuto l' 8,85 per cento . <eos>
L' alienazione di la partecipazione di cui a il comma 1 è effettuata mediante offerta pubblica di vendita . <eos>
La Consap è tenuta ad adempiere , per le quote a suo carico , gli obblighi già assunti da l' Ina . <eos>
Il Ministero del Tesoro , in relazione a le obbligazioni di cui a il comma 3 , tiene indenne e solleva l' Ina da ogni responsabilità . <eos>
Il presente decreto entra in vigore il giorno stesso di la sua pubblicazione in la gazzetta ufficiale di la Repubblica italiana e sarà presentato a le Camere . <eos>
La documentazione sarà inviata a la Consob , che venerdì scorso ha sospeso i tre titoli in borsa . <eos>
In il frattempo stanno prendendo corpo alcune ipotesi per il superamento di l' impasse finanziaria , prodotta tra l' altro da la politica aggressiva di acquisizioni condotta da Agostino Della Zonca , la cui gestione risulta a l' esame di i nuovi amministratori . <eos>
Questa potrebbe essere quotata e ricapitalizzata , tra l' altro , . <eos>
Il medio Overnight ha chiuso a il 7,51% in calo da il 7,56% di lunedì , mentre il Tom - Next ha terminato la seduta a il 7,55% medio , . <eos>
Il tasso a tre mesi ha chiuso infatti a il 7,72% , il sei mesi è passato a il 7,79% da il 7,68 per cento . <eos>
Il tasso a tre mesi ha chiuso infatti a il 7,72% da il 7,66% , il sei mesi è passato a il 7,79% . <eos>
Su il Liffe , il Future su i decennali tedeschi ha quindi chiuso a i minimi di la seduta : ; <eos>
ma la flessione si è fatta sentire soprattutto su il comparto a pronti : il bond 2004 di la Treuhandanstalt ha infatti lasciato su il terreno 109 centesimi , scendendo a 96,87 ; mentre il rendimento è salito a il 6,69% ; <eos>
Su il Matif , il Notionnel ha chiuso a quota 120,46 - - dopo aver toccato un minimo a 120,14 . <eos>
Milano - Eurofima , il consorzio ferroviario europeo , si è ripresentato su il mercato internazionale di i capitali . <eos>
I Titoli , con cedola a l' 8,75% e scadenza in il luglio di il novantanove , sono stati offerti a un prezzo di riofferta di 99,72 . <eos>
Una seconda Emissione a tasso fisso quinquennale di la Dsl , sempre da 300 milioni di dollari , è stata collocata da la Nomura International . <eos>
Finap è controllata a sua volta ; questi ultimi hanno la maggioranza di i diritti di voto . <eos>
Naouri dovrebbe intervenire per circa 300 milioni di franchi , arrivando a il 40% di la Finap , . <eos>
L' operazione , da cui il governo conta di raccogliere 10 miliardi di corone ( oltre 2 mila miliardi di lire ) ricalca la falsariga di le dismissioni già mandate in porto : il prezzo verrà formato con il criterio di il book building tra investitori istituzionali e i risparmiatori avranno uno sconto di 10 corone ( poco meno di il 10% ) . <eos>
La penisola rappresenta il terzo mercato per il gruppo dopo Giappone e Usa , . <eos>
L' utile lordo di la casa madre è sceso di il 10,2% , mentre il netto è calato di il 12% a 7,4 miliardi di yen . <eos>
L' utile lordo di la casa madre è sceso di il 10,2% a 18,38 miliardi di yen ( circa 280 miliardi di lire ) , mentre il netto è calato di il 12% . <eos>
L' accordo annunciato ieri è stato concluso dopo una lunga e faticosa trattativa volta a risolvere il nodo rappresentato da la partecipazione di la Sni . <eos>
La quota ceduta a la Tractebel - che salirà così a il 41% circa - sarà valutata in base a il valore complessivo di la società pari a 14 miliardi di franchi belgi . <eos>
I restanti due terzi di la partecipazione Sni in la Distrigaz verranno suddivisi paritariamente tra le amministrazioni regionali belghe e gli investitori privati . <eos>
A prestito concluso , pertanto , il pacchetto Pirelli Spa in mano a la cassaforte Sip si ridurrà da l' attuale 49 . <eos>
Abbiamo rapporti importanti in gli Stati Uniti , . <eos>
La cementeria di Merone passa di mano . <eos>
Secondo quanto si sostiene in gli ambienti finanziari milanesi , sarebbe già pronto un piano di rientro di l' indebitamento di il gruppo esposto in i confronti di il sistema bancario . <eos>
Il ruolo ricoperto da Cefis sarebbe formalmente , ma almeno per il momento non ufficialmente , assunto da Carlo Ciani che diverrebbe una sorta di manager unico sia di Premafin che di nuova finanziaria moderna . <eos>
A Cefis toccherà quindi il compito di rimettere in sesto le finanze di il gruppo Varasi che , dopo la fusione tra Maxfin , Fidenza vetraria e Paf realizzata in i primi mesi di quest' anno , ha trasferito in Francia il pacchetto di controllo di la Santavaleria . <eos>
Milano - ricavi in netta ripresa a 340 miliardi ( 46% ) e utile netto consolidato a 124 milioni . <eos>
La capogruppo Necchi Spa invece ha chiuso il bilancio in rosso per 4,3 miliardi . <eos>
La perdita è da attribuire a l' andamento negativo di alcune controllate , . <eos>
< in i primi quattro mesi abbiamo aumentato le vendite di il 22% a livello mondiale e di il 26% in gli Usa e di il 26% in gli Usa > ha detto il presidente di la Ferrari , Luca Cordero Di Montezemolo , ieri in occasione di la presentazione di il nuovo gioiello di Maranello , la F 355 , un modello strategico non soltanto perché destinato a rappresentare il 60% di la produzione complessiva ma anche perché ha la missione di conquistare nuovi mercati e nuove fasce di clientela . <eos>
La commercializzazione incomincerà in i primi giorni di giugno , mentre in Giappone uscirà in luglio e in gli Stati Uniti in settembre . <eos>
La commercializzazione incomincerà in i primi giorni di giugno in Europa , mentre in Giappone uscirà in luglio . <eos>
Con la 456 Digit , che da settembre ha già avuto 400 acquirenti ( il sultano di il Brunei ne ha comprate dieci in un colpo solo , ) la domanda di Ferrari è tornata a superare l' offerta , tanto che per ritirare la " 2+2 " , la più costosa ( 330 milioni , valigie incluse ) , bisogna aspettare più di un anno dopo la prenotazione . <eos>
Approvato aumento di capitale misto da 120 miliardi - la reale mutua sale da il 3,8 Bologna - il mondo è grande e , se il matrimonio con la Cassa di risparmio di Bologna non andrà in porto , il Credito Romagnolo è pronto a cercare altri partner . <eos>
L' Assemblea , convocata per l' approvazione di il bilancio 1993 , ha deciso ieri un aumento misto di capitale per 121,5 miliardi ( l' operazione dovrebbe andare in porto tra luglio e agosto ) e ha conferito delega a il consiglio di amministrazione . <eos>
Ottolenghi ha parlato di un' ipotesi interessante e concreta , ma non ha voluto aggiungere particolari , se non che si tratta di un istituto di credito collocato a Est , . <eos>
L' assemblea di la Holding Rolo ha poi approvato il bilancio 1993 da cui emerge un utile netto consolidato di 169 miliardi contro i 132 miliardi di l' anno precedente . <eos>
Tra le società controllate rimane critica la situazione di la Isefi che opera in il settore parabancario e che ha accumulato in lo scorso anno perdite . <eos>
La Holding Rolo aveva acquistato il controllo di la Isefi con un investimento di circa 125 miliardi e oggi il gruppo parabancario risulta iscritto in bilancio . <eos>
La partecipazione in la Holding Rolo detenuta da la reale mutua è passata da il 3,822% a il 4,586% con un incremento di lo 0,764% , mentre il pacchetto controllato da la Cofito è diminuito ( passando da il 2,796 ) di una identica percentuale . <eos>
Piazza affari è allertata da tempo . <eos>
L' impegno assunto con gli investitori istituzionali vincola Credit e Comit a non varare operazioni su il capitale per sei mesi dopo l' Opv . <eos>
Il timing di le due operazioni in cantiere è probabilmente la variabile chiave , quando in borsa si vanno affollando numerosi collocamenti : a cominciare da la privatizzazione di l' Ina ( che dovrebbe assorbire 5 mila miliardi di liquidità su il mercato ) a quella di la Cariplo , che potrebbe quotar si a piazza affari , piazzando la prima tranche di un aumento da complessivi 2.000-2.500 miliardi . <eos>
Ma indipendentemente da l' utilizzo immediato di le risorse ( la Comit dovrebbe investire tra l' altro un paio di centinaia di miliardi ) gli osservatori di piazza affari puntano in entrambi i casi a una richiesta a il mercato superiore a 1.500 miliardi . <eos>
Ma indipendentemente da l' utilizzo immediato di le risorse ( la Comit dovrebbe investire tra l' altro un paio di centinaia di miliardi in il 2% di il Creditanstalt e in l' 1% di la Commerzbank ) gli osservatori di piazza affari puntano in entrambi i casi . <eos>
Gli impieghi si sono attestati a 634 miliardi . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 , e successivamente ceduta a la Cariplo in il quadro di l' operazione Icri , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze da la vigilanza di Via Nazionale . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 a il 59,5% , e successivamente ceduta a la Cariplo , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze da la vigilanza di Via Nazionale . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 a il 59,5% , e successivamente ceduta a la Cariplo in il quadro di l' operazione Icri , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze . <eos>
Gli impieghi per cassa si sono attestati a 268 miliardi e il risultato lordo di gestione si è attestato a 5 miliardi e 891 milioni . <eos>
Aumentata invece la raccolta globale : quella diretta ha avuto un incremento di il 4,71% , passando da i 1.380 miliardi di il novantadue ; l' indiretta ha fatto registrare un 45,47% , toccando i 1.203 miliardi contro gli 827 di lo scorso anno . <eos>
In il novantatre sono state effettuate 1.023 operazioni riguardanti crediti speciali per un totale di 35 miliardi e 414 milioni di lire ; 104 le operazioni effettuate attraverso il mediocredito . <eos>
Secondo i magistrati milanesi , a la fine di il 1990 la Cofilp ( che è la Merchant Bank di il gruppo Novara ) concluse una complessa operazione con lo scopo di fare rientrare parzialmente l' istituto piemontese da la maxi esposizione di 400 milioni di franchi svizzeri pari a circa 350 miliardi a il cambio di l' epoca . <eos>
Addirittura i soci di Leasarte pensarono di citare in giudizio la Bnl , come dimostra una bozza di diffida , in la quale si legge che Bnl < non poteva onestamente sostenere di non essere stata consapevole di il rischio rappresentato da Algranti > . <eos>
Sasea doveva vendere a Cofilp il 32% di il capitale di Edilgest , mentre Sanpaolo Finance e la Merchant Bank di il gruppo Novara avrebbero fatto in modo che il credito di Leasarte ( da loro controllata ) verso Arganti venisse ceduto pro soluto a una società estera di il gruppo Sasea . <eos>
Di fatto , il piano venne realizzato - secondo gli accordi presi - : <eos>
i documenti in possesso di i magistrati mostrano che , di i 24 miliardi ricevuti da Imic gruppo Sasea , 15 milioni di franchi svizzeri andarono a ridurre l' esposizione di la capogruppo Sasea holding verso la Banca Popolare Di Novara , 8 miliardi finirono a Cofilp ( come rimborso di il finanziamento momentaneo che aveva permesso a Sasea Italia di rilevare il credito Algranti ) , mentre 2,4 miliardi vennero versati su un libretto di risparmio acceso presso la Bpn destinato a ripagare la Cassa di risparmio di Savona e consentire lo svincolo di il pegno esistente su parte di le azioni Edilgest . <eos>
i documenti in possesso di i magistrati mostrano che , di i 24 miliardi ricevuti da Imic ( gruppo Sasea ) in cambio di la cessione di Edilgest a Cofilp , 15 milioni di franchi svizzeri andarono a ridurre l' esposizione di la capogruppo Sasea holding verso la Banca Popolare Di Novara , 8 miliardi finirono a Cofilp , mentre 2,4 miliardi vennero versati su un libretto di risparmio acceso presso la Bpn destinato a ripagare la Cassa di risparmio di Savona e consentire lo svincolo di il pegno esistente su parte di le azioni Edilgest . <eos>
Per Cofilp , le affermazioni di i giudici milanesi ( che non hanno portato a lo stato attuale ) giungono in un momento non facile : <eos>
Così il consiglio Iri ieri ha deciso di azzerare tutto e ripartire con una trattativa privata secondo fonti di Via Veneto . <eos>
Enirisorse vende Agip Australia per 41 miliardi . <eos>
La vendita era già stata programmata in l' ottobre scorso , . <eos>
L' interesse in la ricerca e sfruttamento di i depositi di Thalanga aveva fruttato in i mesi scorsi aiuti per poco più di un miliardo di lire da il Cipi , il comitato interministeriale per il coordinamento di la politica industriale . <eos>
Da quando il Banesto è caduto in mano le azioni di il Banesto hanno guadagnato un 25% : ieri erano quotate attorno a le 1.050 Pesetas . <eos>
Il Fata chiude in passivo . <eos>
Escludendo il ramo grandine , la raccolta diretta di i rami danni risulta cresciuta di l' 8,3% . <eos>
L' aumento di i sinistri ( +13,8% a 261,1 miliardi ) e di gli oneri ha portato il risultato di la gestione assicurativa a un valore negativo di 43,8 miliardi , . <eos>
Una perdita compensata da il reddito netto di gli investimenti saliti di il 18,6% : < i rendimenti patrimoniali di l' esercizio sono stati di l' 11,3% circa - sottolinea la relazione a il bilancio - in particolare il rendimento di il portafoglio titoli , a il lordo di le plusvalenze realizzate , è stato di il 15,36 per cento > . <eos>
Una lunga serie di iniziative che hanno permesso a la multinazionale di Ponzano Veneto presieduta da Luciano Benetton di conseguire un ulteriore progresso in l' attività e in la redditività . <eos>
La multinazionale di Ponzano Veneto di chiudere il consolidato novantatre con un aumento di il 10% . <eos>
Le performance aumentano al 18% a livello di margine lordo industriale ( salito a 1.160 miliardi ) in quanto , ricordano gli amministratori , l' incidenza di il costo di il venduto su il fatturato è sceso di tre punti grazie a la razionalizzazione di la produzione , a il contenimento di i costi e a l' ottimizzazione di le risorse . <eos>
L' aumento riflette anche l' incremento di i costi sostenuti per pubblicità e sponsorizzazioni , saliti di quasi un punto . <eos>
In il contempo il capitale investito totale aumenta di il 18% anche in seguito agli effetti di i circa 190 miliardi di nuovi investimenti , di cui 140 circa ( 30% ) coperti da l' autofinanziamento , fabbisogno finanziato per il 73% da il patrimonio netto , salito in il frattempo di il 14% a 1.127 miliardi , di cui 1.063 miliardi ( 15% ) di competenza di il gruppo , e per il 27% da l' indebitamento netto , aumentato di il 31% a 425 miliardi . <eos>
In il contempo il capitale investito totale aumenta di il 18% a 1.553 miliardi anche in seguito agli effetti di i circa 190 miliardi di nuovi investimenti , di cui 140 circa ( 30% ) coperti da l' autofinanziamento , fabbisogno finanziato per il 73% da il patrimonio netto , salito in il frattempo di il 14% a 1.127 miliardi , di cui 1.063 miliardi ( 15% ) di competenza di il gruppo , e per il 27% da l' indebitamento netto , aumentato di il 31% . <eos>
Un programma avviato in il luglio novantatre e proseguito in il settembre di lo scorso anno con la stipula di un contratto di finanziamento per complessivi 480 miliardi in eurolire di la durata di 10 anni . <eos>
Un programma avviato in il luglio novantatre con l' emissione di un prestito obbligazionario cum warrant di 200 miliardi da parte di la controllata olandese Benetton International e proseguito in il settembre di lo scorso anno . <eos>
Gli elementi che caratterizzano il consolidato si ripropongono , pur con alcune differenze , . <eos>
Il risultato permetterà la distribuzione di un dividendo unitario aumentato di il 10% . <eos>
In il contempo l' indebitamento netto aumenta di il 36% . <eos>
Il presidente di la Benetton Group fa anche il punto su la strategia di sviluppo in gli Stati Uniti , un mercato dove l' azienda italiana ha accusato in passato : < la ripresa si sente e , insieme a il vantaggio di cambio , ha consentito forti aumenti di le vendite in il 1993 . <eos>
Grazie a l' alleanza con il gruppo Fernandez , l' azienda italiana punta ora a far salire in tre anni da 130 a 270 i negozi assegnati su licenza e a raddoppiare il giro d' affari a 50 milioni di dollari . <eos>
Il gruppo guidato da Paolo Filomeni registra infatti significativi progressi in la redditività ( l' autofinanziamento migliora di 17 miliardi e ritorna a un valore positivo di quasi 13 miliardi ) , anche se i saldi finali rimangono in rosso . <eos>
Le immobilizzazioni nette aumentano infatti di il 21% a 370 miliardi , mentre l' attento controllo esercitato su il circolante permette di ridurre di il 9% il capitale d' esercizio e limitare a il 13% l' espansione di il fabbisogno netto di capitale . <eos>
Un fabbisogno salito a 428 miliardi e finanziato per il 59% da i mezzi propri , diminuiti in il frattempo di il 15% a 217 miliardi , e per il 49% da l' indebitamento netto , aumentato di il 70% . <eos>
Il gruppo controllato da la Snia Bpd ( Fiat ) ha inoltre siglato un' importante intesa con la Rhone-poulenc . <eos>
Milano - una nuova Tempesta di acquisti da parte di i fondi di investimento e , più in generale , di la speculazione si è abbattuta ieri su i mercati internazionali di il caffè e si è estesa a quelli di il cacao , costringendo gli operatori tradizionali a coprire posizioni " corte " , in una spirale che ha fatto schizzare i prezzi a i massimi , per poi riavvitar si all' improvviso in il finale di le contrattazioni ; <eos>
Tanto che a New York la prima posizione di l' arabica ha chiuso in ribasso di quasi il 5% dopo esser rincarata in mattinata . <eos>
Snobbata la notizia che i paesi produttori rilasceranno circa due milioni di sacchi di le loro scorte da qui a settembre , a Londra la prima posizione di il caffè robusta ha toccato il record di gli ultimi sette anni , sfiorando i 2500 dollari per tonnellata , per chiudere in rialzo solo di l' 1,3% , . <eos>
Il tesoro sarebbe poi finito in Francia . <eos>
A questo quantitativo si aggiungono 22 cassette di oro appartenuto a l' ammiraglio Aleksandr Kolciak , capo di i controrivoluzionari in Estremo Oriente , che le aveva spedite in Giappone . <eos>
Secondo una recente consuetudine , la forza di il metallo rosso ha spronato anche altri non ferrosi , in particolare il piombo ( con un rialzo di il 4,7% ) e il nickel ( rincarato di il 3,4% , ) . <eos>
Il rame continua a essere oggetto di l' attenzione privilegiata di la speculazione , con i grandi fondi di investimento che scommettono a il rialzo . <eos>
Fondi svalutazione - i fondi di ammortamento , i fondi svalutazione crediti e i fondi svalutazione magazzino vanno esposti in lo stato patrimoniale . <eos>
La gestione caratteristica è costituita da le operazioni che si manifestano in via continuativa e che esprimono componenti positivi e negativi di reddito , i quali identificano e qualificano la parte peculiare e distintiva di l' attività economica svolta da l' impresa , per la quale la stessa è finalizzata . <eos>
C ) proventi e oneri finanziari : 15 ) proventi da partecipazioni , con separata indicazione di quelli relativi ad imprese controllate e collegate ; 16 ) altri proventi finanziari : a ) da crediti iscritti in le immobilizzazioni , ; b ) da titoli iscritti in le immobilizzazioni che non costituiscono partecipazioni ; c ) da titoli iscritti in l' attivo circolante che non costituiscono partecipazioni ; d ) proventi diversi da i precedenti , con separata indicazione di quelli da imprese controllate e collegate e di quelli da controllanti ; 17 ) interessi e altri oneri finanziari , con separata indicazione di quelli verso imprese controllate e collegate e verso controllanti . <eos>
Con lettere a e b si confrontano i componenti positivi costituenti il valore di la produzione con i costi di la produzione classificati per natura , . <eos>
In questa sezione sono esposte le finalità e le caratteristiche formali e strutturali di lo schema di conto economico considerate necessarie da un punto di vista economico tecnico , affinché lo stesso possa assolvere la sua funzione rappresentativa di il risultato economico conseguito in l' esercizio e dimostrativa di i relativi componenti positivi e negativi di reddito , con l' inclusione di i risultati intermedi , . <eos>
Il conto economico deve fornire un' espressiva rappresentazione e dimostrazione di le operazioni di gestione , . <eos>
La gestione caratteristica è costituita da le operazioni che si manifestano in via continuativa e che esprimono componenti positivi e negativi di reddito i quali identificano e qualificano la parte peculiare e distintiva di l' attività economica svolta da l' impresa , per la quale la stessa è finalizzata . <eos>
La gestione accessoria è rappresentata convenzionalmente in questo documento . <eos>
Si riferisce in sostanza . <eos>
Tale mancanza riduce la capacità informativa di il conto economico ; espone un valore di la produzione che è una somma di elementi eterogenei , in quanto i ricavi riflettono prezzi di vendita , la variazione di le rimanenze di i prodotti in corso di lavorazione , semilavorati e finiti è determinata generalmente su la base di costi e la variazione di le rimanenze di i lavori in corso su ordinazione è basata su costi o corrispettivi contrattuali ; <eos>
In il caso in cui la gestione caratteristica sia costituita da più categorie di attività è opportuno fornire specifiche informazioni su le singole categorie . <eos>
a ) valore di la produzione l' espressione < valore di la produzione > si intende in l' accezione lata di produzione economica ; pertanto , la stessa è riferita oltreché a le imprese industriali . <eos>
Non è più richiesta la separata indicazione per categorie omogenee ; tuttavia questa informazione , se significativa , deve essere indicata in la nota integrativa . <eos>
Si tratta in particolare . <eos>
In via esemplificativa si tratta di : oneri derivanti da la gestione , ma non da la cessione , di immobili o di altri beni di natura patrimoniale , posseduti per investimento e , pertanto , non relativi a la gestione caratteristica ; esempio : spese di manutenzione di immobili civili , Invim , eccetera ; oneri patrimoniali , quali minusvalenze relative a la cessione di beni strumentali impiegati in la normale attività produttiva , commerciale o di servizi che vengono alienati per effetto di deperimento economico tecnico e aventi comunque scarsa significatività rispetto a la totalità di i beni strumentali utilizzati per la normale attività produttiva commerciale o di servizi , ; sopravvenienze e insussistenze passive relative a valori stimati , che non derivino da errori ( per esempio carenza di fondi quali fondi premi , fondi di garanzie e fondi rischi ) ; imposte indirette e tasse . <eos>
Tutti gli ammortamenti , le svalutazioni e gli accantonamenti esaminati fino a ora devono trovare una giustificazione in le regole civilistiche di valutazione : sono quindi tipicamente esclusi , a titolo esemplificativo , gli ammortamenti anticipati , gli accantonamenti a svalutazione di i crediti , gli accantonamenti per interessi di mora , eccetera , qualora effettuati esclusivamente su la base di la normativa tributaria , . <eos>
16 ) altri proventi finanziari - in questa classe devono essere indicati gli altri proventi finanziari ( interessi e altre componenti attive ) secondo la classificazione seguente , : <eos>
Per quanto concerne le rivalutazioni monetarie dovute a la scarsa significatività di i valori storici , la relazione ministeriale chiarisce che esse non costituiscono < casi eccezionali > a i sensi di l' articolo 2423 di il codice civile che pertanto la loro iscrizione può avvenire solo per effetto di disposizioni legislative . <eos>
In via esemplificativa si ricordano i seguenti proventi o plusvalenze , oneri o minusvalenze , da indicare rispettivamente in le voci 20 e 21 : - plusvalenze o minusvalenze derivanti da operazioni o eventi che hanno un effetto rilevante su la struttura di l' azienda ( per esempio cessioni di rami aziendali o di una parte significativa di le partecipazioni , conferimenti , ristrutturazioni aziendali , altre operazioni che incidono su la struttura aziendale ) ; - plusvalenze o minusvalenze derivanti da cessioni di immobili civili e di altri beni non strumentali a l' attività produttiva , commerciale o di servizi e non afferenti la gestione finanziaria ; - plusvalenze o minusvalenze derivanti da la cessione di beni strumentali - errori di rilevazione di fatti di gestione o di valutazione di le poste di bilancio relativi a esercizi precedenti ; - effetti di le variazioni di i criteri di valutazione ( per esempio passaggio da il criterio Lifo a il Fifo in la valorizzazione di le rimanenze ) ; - limitatamente a la voce 21 , le imposte relative a gli esercizi precedenti ( per esempio condoni , accertamenti definitivi ) , posta espressamente indicata da la legge . <eos>
24 ) rettifiche di valore operate esclusivamente in applicazione di norme tributarie - devono essere evidenziate le svalutazioni di attività e le maggiori passività iscritte in bilancio , che non trovano giustificazione quindi in alcuna norma civilistica e relative successive quote di ammortamento . <eos>
1 ) i criteri applicati in la valutazione di le voci di il bilancio , in le rettifiche di valore e in la conversione di i valori non espressi a l' origine ; <eos>
8 ) l' ammontare di gli oneri finanziari imputati in l' esercizio , distintamente per ogni voce ; <eos>
3 ) le altre norme di legge attinenti a la materia di il bilancio che richiedono o possono richiedere informazioni da indicare in la nota integrativa sono : - alcune norme di legge anteriori a il D Lgs 127/91 che richiedono informazioni in la relazione di gli amministratori e che non sono state abrogate ( per esempio articolo 105 , 7 comma , dpr 917/86 che richiede la distinzione in la nota integrativa di le riserve e di i fondi in base a l' imponibilità fiscale ; articolo 10 , legge 72/83 che richiede l' indicazione in la nota integrativa di i beni rivalutati per effetto di leggi ; ) - tutte le norme future che saranno attinenti in via diretta o indiretta a il bilancio , e che richiederanno di inserire specifiche informazioni in la nota integrativa . <eos>
La rappresentazione veritiera e corretta di la situazione patrimoniale , finanziaria e di il risultato economico non dipendono soltanto da la determinazione di gli ammontari ( valori ) esposti in i conti di sintesi ; dipende altresì da un' adeguata informativa avente funzione esplicativa e integrativa di i suddetti valori . <eos>
Ciononostante si rendono necessarie precisazioni e integrazioni che possono così riassumer si : 1 ) alcune informazioni che secondo i corretti principi contabili dovrebbero essere esposte in la nota integrativa perché direttamente attinenti a il bilancio , sono da indicare secondo la legge . <eos>
Tali Informazioni per essere facilmente intellegibili devono essere presentate in il corpo di la nota integrativa . <eos>
Pertanto , in aggiunta a i commenti su le variazioni richieste da il legislatore , la nota integrativa dovrebbe esporre le predette variazioni sotto forma di prospetto . <eos>
Sebbene la sua mancata presentazione non venga considerata , in via generale , a lo stato attuale , come violazione di il principio di la rappresentazione veritiera e corretta di il bilancio , tale Mancanza , tuttavia , in considerazione di la rilevanza di le informazioni di carattere finanziario fornite e di la sua diffusione sia su base nazionale che internazionale si assume limitata soltanto a le aziende amministrativamente meno dotate . <eos>
Finalità di il rendiconto finanziario - il rendiconto o prospetto finanziario - detto anche prospetto di le variazioni avvenute in l' esercizio o prospetto di le fonti e di gli impieghi di le risorse finanziarie - ha lo scopo di riassumere : 1 . <eos>
Le variazioni avvenute in l' esercizio , cioè gli scostamenti che derivano da il confronto di i valori di lo stato patrimoniale a la fine di l' esercizio con quelli di lo stato patrimoniale a l' inizio di l' esercizio vengono , dopo opportune elaborazioni , esposte in il rendiconto finanziario in modo da fornire un sommario organico di tali variazioni che sia utile e significativo per il lettore . <eos>
Le variazioni avvenute in l' esercizio in la situazione patrimoniale finanziaria di l' impresa , cioè gli scostamenti che derivano da il confronto di i valori di lo stato patrimoniale a la fine di l' esercizio con quelli di lo stato patrimoniale a l' inizio di l' esercizio vengono , dopo opportune elaborazioni , esposte in il rendiconto finanziario . <eos>
Sebbene la sua mancata presentazione non venga considerata , in via generale , a lo stato attuale , come violazione di il principio di la rappresentazione veritiera e corretta di il bilancio , tale mancanza , tuttavia , in considerazione di la rilevanza di le informazioni di carattere finanziario fornite e di la sua diffusione sia su base nazionale che internazionale si assume limitata soltanto a le aziende amministrative meno dotate , . <eos>
Il Rendiconto finanziario , in generale , al fine di raggiungere le finalità descritte in il paragrafo precedente deve esporre tutte le variazioni significative avvenute in l' esercizio . <eos>
L' insieme di tutti questi flussi determina l' incremento o il decremento subìto da la risorsa finanziaria iniziale . <eos>
Riassumendo , il rendiconto finanziario di le imprese mercantili , industriali e di servizi deve esporre le variazioni avvenute in la liquidità ovvero in il capitale circolante netto e in gli altri elementi di la situazione patrimoniale finanziaria . <eos>
Le risorse finanziarie generate o consumate da la gestione costituiscono l' anello di congiunzione tra il conto economico e lo stato patrimoniale attraverso le variazioni subite da la situazione patrimoniale finanziaria . <eos>
Parte generale - il rendiconto finanziario può essere predisposto in due forme . <eos>
6 le variazioni avvenute in l' esercizio . <eos>
Il flusso di capitale circolante prodotto da la gestione reddituale si determina aggiungendo all' utile netto o algebricamente a la perdita le poste di il conto economico che non hanno richiesto l' esborso od originato capitale circolante durante l' esercizio , come l' ammortamento di l' esercizio , lo stanziamento per l' indennità di anzianità , ecc . <eos>
Se il valore ottenuto costituisce una riduzione di fondi , il flusso di capitale circolante assorbito da la gestione reddituale deve generalmente essere indicato tra gli impieghi . <eos>
Infatti , il valore netto contabile più l' utile ammonta a il ricavato ; b ) esporre il ricavato di la vendita tra le fonti di finanziamento stornando la plusvalenza o minusvalenza da l' utile ( perdita ) netto di l' esercizio , . <eos>
Parimenti , in il caso di diminuzione di le rimanenze di merci detta diminuzione va aggiunta a l' utile netto in quanto gli acquisti effettuati durante l' esercizio sono stati inferiori a la merce venduta in l' esercizio . <eos>
In il caso in cui debiti a breve vengano assunti per l' acquisizione di attivo immobilizzato , per ragioni di intellegibilità si rende necessario esporre separatamente in il rendiconto finanziario i debiti pagabili entro l' anno . <eos>
L' obiettivo è , dunque , quello di rappresentare in modo organico e analitico tali flussi . <eos>
Le operazioni di investimento o di finanziamento che non danno luogo a movimenti finanziari devono essere riportate in forma tabellare . <eos>
In il rendiconto finanziario i dati derivanti da due stati patrimoniali consecutivi e da il conto economico sono elaborati e presentati , secondo corretti principi contabili , . <eos>
Rincara anche lo zucchero raffinato a Londra , mentre risultano in ribasso i contratti su la qualità grezza . <eos>
Andamento sostanzialmente calmo e con prezzi generalmente confermati per il listino di risi risoni e relativi sottoprodotti . <eos>
Il marco non ha intanto avuto particolari reazioni a la conferma di la continua crescita senza freni di la massa monetaria tedesca , salita anche in aprile rispetto a il 15/4 di marzo , rimanendo sempre ben a il di fuori di la fascia obiettivo 1994 di il 4,6 per cento . <eos>
Il marco è stato quotato a le rilevazioni di Banca D' Italia e il dollaro a 1/590/61 lire , pressoché invariato da 965/94 e 1/590/13 di lunedì . <eos>
L' interesse di gli investitori si è soffermato su i titoli di le società in odore di acquisizione , risentendo di la recente offerta lanciata da la Sandoz . <eos>
Prevalgono sempre le vendite in la city , questa volta penalizzata da le forti perdite segnate in la vigilia e da le persistenti difficoltà di i mercati nazionali di l' obbligazionario e a termine . <eos>
A vendere sono stati soprattutto gli investitori tedeschi , e ora gli analisti temono un' ondata di vendite anche da l' estero . <eos>
La difficoltà in il trovare riscontro ha infatti costretto gli operatori ad agire in alcuni casi per collocare i titoli e qualche prezzo ha subito flessioni significative . <eos>
Enimont : a giudizio ( con Bossi ) i leader di l' ex pentapartito gli ex segretari di il pentapartito e il leader di la Lega Nord , Umberto Bossi , sono stati rinviati a giudizio . <eos>
In tutto sono 32 gli imputati che da il prossimo 5 luglio dovranno rispondere di la maxitangente e di i finanziamenti illeciti versati a i partiti . <eos>
Lo hanno dichiarato a Washington il segretario di stato , Warren Christopher , e a il Tesoro , Lloyd Bentsen , . <eos>
( servizio a pag 3 ) strage di pellegrini a la mecca : il bilancio è ancora incerto , ma i morti sarebbero almeno 250 , tutti travolti da la folla . <eos>
( servizio a pag 5 ) caffè : oscillazioni violente di i prezzi hanno portato ieri la qualità robusta a Londra , mentre a New York la qualità arabica ha iniziato la seduta in forte rialzo , ma poi ha perso quasi il 5% in chiusura , a causa di ingenti vendite di realizzo . <eos>
( servizio a pag 5 ) caffè : oscillazioni violente di i prezzi hanno portato ieri la qualità robusta a Londra a i massimi da sette anni , mentre a New York la qualità arabica ha iniziato la seduta in forte rialzo , ma poi ha perso quasi il 5% in chiusura , . <eos>
A l' Aica aderiscono le principali catene alberghiere operanti in Italia . <eos>
Il Titolare di l' ambiente , Altero Matteoli , parteciperà in i prossimi giorni , primo tra i ministri di il governo Berlusconi , . <eos>
Su l' emergenza occupazione di il settore l' associazione lombarda di i giornalisti ha organizzato un convegno per domani . <eos>
Penalizzata in le prime battute ( alle 11 e 30 il Mibtel cedeva oltre l' 1,5% ) , dopo un' apertura a 6.600 lire e un minimo a 6.510 la Fiat è stata sospinta verso l' alto da forti correnti d' acquisto di matrice prevalentemente estera . <eos>
Penalizzata in le prime battute come tutto il resto di il listino ( alle 11 e 30 il Mibtel cedeva oltre l' 1,5% ) , dopo un' apertura a 6.600 lire e un minimo a 6.510 la Fiat è stata sospinta verso l' alto . <eos>
A fine giornata il prezzo di riferimento è stato così fissato a 6.836 lire , . <eos>
Le ipotesi di reato erano in relazione a i falsi Swap operati in il novantadue . <eos>
Il provvedimento entrerà in vigore . <eos>
In i primi quattro mesi di quest' anno , intanto , il fatturato è salito di il 6% . <eos>
L' Azienda pubblica Giat industrie , uno dei maggiori produttori d' armi in Europa , ha chiuso il novantatre con una perdita netta di 1,2 miliardi di franchi francesi , . <eos>
Gli utili lordi sono cresciuti di il 16% a 851 milioni di sterline . <eos>
La redditività è stata comunque inferiore a le previsioni di gli analisti e il titolo ha perso a la city 8 pence . <eos>
Sebbene spensierato - ben più di quanto sia ora ! - mi preoccupai di poter comunicare , durante il viaggio , , e fra i cavalieri di la scorta scelsi i sette migliori , che mi servissero da messaggeri . <eos>
Seppi da Alessandro che la sua rapidità era stata inferiore a il previsto ; avevo pensato che , procedendo isolato , in sella , egli potesse percorrere , in il medesimo tempo , una distanza due volte la nostra ; <eos>
Bartolomeo , partito per la città , ci raggiunse a la quindicesima ; Caio , partito a la quarta , a la ventesima solo fu di ritorno . <eos>
Stasera cenavo da solo quando è entrato Domenico , che riusciva ancora a sorridere benché stravolto da la fatica . <eos>
Il buon messaggero entrerà in la mia tenda ; ma si fermerà su la soglia , vedendo mi immobile disteso su il giaciglio , due soldati a i fianchi con le torce , morto . <eos>
un' ansia inconsueta da qualche tempo si accende in me , e non è più rimpianto di le gioie lasciate , come accadeva in i primi tempi di il viaggio ; piuttosto è l' impazienza di conoscere le terre ignote a cui mi dirigo . <eos>
Ancora una volta io leverò il campo , mentre Domenico scomparirà a l' orizzonte , per recare a la città lontanissima l' inutile mio messaggio . <eos>
Quando Stefano Roì compì i dodici anni , chiese in regalo che lo portasse con sé a bordo . <eos>
Quando Stefano Roì compì i dodici anni , chiese in regalo a suo padre , capitano di mare e padrone di un bel veliero , che lo portasse con sé . <eos>
" quando sarò grande " disse " voglio andar per mare . <eos>
E chiedeva di questo e di quello . <eos>
Benché il bastimento già volasse , portato da un magnifico vento , quella cosa manteneva sempre la distanza . <eos>
per motivi che forse nessuno saprà mai , sceglie la sua vittima , e quando l' ha scelta la insegue per anni e anni , , finché è riuscito a divorar la . <eos>
Ma , aguzzando gli sguardi , Stefano riuscì a scorgere un puntino nero che affiorava a intermittenza : il " suo " colombre , che incrociava lentamente su e giù , ostinato ad aspettar lo . <eos>
Tuttavia , per le vacanze estive , tornò a casa e , appena ebbe un minuto libero , si affrettò a raggiungere l' estremità di il molo , per una specie di controllo , benché in fondo lo ritenesse superfluo . <eos>
E anche in la lontana città gli capitava di svegliar si in piena notte . <eos>
E , si fosse egli trasferito pure in il più remoto continente , ancora il colombre si sarebbe appostato in lo specchio di mare più vicino , . <eos>
non appena , dopo lunghi tragitti , metteva piede a terra , subito lo pungeva l' impazienza di ripartire . <eos>
" mi ha scortato da un capo a l' altro di il mondo " disse . <eos>
Benché io apprezzi l' eleganza in il vestire , non bado , di solito , . <eos>
Scegliemmo un pettinato grigio quindi egli prese le misure , e si offerse di venire , per la prova , . <eos>
Eppure più tardi , mentre rincasavo , mi accorsi che il vecchietto aveva lasciato un malessere dentro di me . <eos>
Senonché , e non ne saprei dire il motivo , infilai di nuovo la mano . <eos>
Ebbi la sensazione di trovar mi coinvolto , per ragioni misteriose , . <eos>
Lavorai in una spasmodica tensione di nervi , . <eos>
Lavorai in una spasmodica tensione di nervi , con la paura che il miracolo cessasse da un momento . <eos>
Poi mi affrettai in un magazzino di abiti fatti per comprare un altro vestito , di stoffa simile ; avrei lasciato questo a le cure di la cameriera ; il " mio " , quello che avrebbe fatto di me , , uno degli uomini più potenti di il mondo , l' avrei nascosto in un posto sicuro . <eos>
Senza lasciare il vecchio appartamento ( per non dare in l' occhio ) , mi ero in poco tempo comprato una grande villa , possedevo una preziosa collezione di quadri , giravo in automobili di lusso , e , lasciata la mia ditta per " motivi di salute " , viaggiavo su e giù per il mondo . <eos>
Esplorai intorno , saltando da un pietrone , per scovare il maledetto . <eos>
Nonostante lo spavento provato , ridiscesi a il fondo valle . <eos>
Chi vi ha dato l' autorizzazione ad entrare in istituto ? <eos>
Cosa mangia di solito Francesco ? <eos>
Che farai questa sera dopo essere andato a il cinema ? <eos>
Quale di i tuoi amici verrebbe con me ? <eos>
Che libro potrei comprare da regalare a il mio miglior amico ? <eos>
Quali piatti e quali bicchieri mi consigli di comperare per tua sorella ? <eos>
Perché sei andato in centro ? <eos>
Dove andate in ferie ogni anno ? <eos>
Dove andresti a parcheggiare se andassi a il cinema in centro stasera ? <eos>
" i sette messaggeri " , il libro di Buzzati che hai regalato a tua sorella , dove l' hai comprato ? <eos>
Vai a il cinema ? <eos>
Vieni a il cinema ? <eos>
Vieni a il cinema oppure preferisci andare con Francesco ? <eos>
Quel libro con la copertina rossa , che sta su lo scaffale in alto , è quello che ti ha regalato Francesco ? <eos>
Tra i mille servizi telematici proposti in Francia , molti sono deludenti . <eos>
Un terminale informatico quasi gratuito ( a differenza di gli utenti privati le imprese pagano 15 mila lire a il mese ) , così piccolo da poter essere sistemato su una scrivania , e che qualsiasi impiegato può utilizzare immediatamente senza difficoltà . <eos>
abbiamo incontrato Ettore Sottsass seduto a un tavolino chiaro e modestissimo , : <eos>
Non sono mai andato a la ricerca e non mi sento un uomo raffinato . <eos>
" i due sistemi Icarus e Delphos che ho fatto con Michele De Lucchi si ispirano a i problemi che esistono a livello internazionale : <eos>
Per il 1985 non ci sarebbe stata una lira in più , rispetto a l' anno precedente , per quel che riguardava i fondi " ordinari " destinati a gli organi . <eos>
L' altro 50 per cento sarebbe stato suddiviso in seguito , , quando fossero state pronte le schede di valutazione di i singoli istituti e centri . <eos>
Tutti i fondi disponibili in più , rispetto a l' anno precedente , sarebbero stati assegnati a " programmi strategici " che si riprometteva di mettere a punto . <eos>
A l' interno di la comunità scientifica italiana , in gli ultimi mesi , si è diffusa la sensazione che qualcosa finirà per cambiare in il mondo , essendo ormai chiara , a livello politico , l' importanza ( strategica , appunto ) che il settore riveste per il paese . <eos>
" il sistema industriale e produttivo ha il suo equivalente , in il corpo umano , . <eos>
E poi , se è così difficile valutare i ricercatori semplici , figurar si quando si tratta di il presidente da riempire . <eos>
Ciò che drammaticamente è avvenuto in i giorni passati , cioè il blocco di le frontiere di ogni partita in attesa di la certificazione , è paradigmatico di ciò che succede ogni giorno per un numero sempre più vasto di beni , inviati a l' estero senza adeguate garanzie di qualità e di standardizzazione a le regole vigenti in i paesi di destinazione . <eos>
Ciò che drammaticamente è avvenuto in i giorni passati per il vino made in Italy , cioè il blocco di le frontiere di ogni partita in attesa di la certificazione , è paradigmatico di ciò che succede ogni giorno per un numero sempre più vasto di beni , inviati a l' estero . <eos>
In i paesi più avanzati esiste da tempo la tendenza a stabilire un nesso operativo organico tra obiettivi di sicurezza di il cittadino e di operatività di le imprese , . <eos>
Quella prevista in Puglia , , ma che per le proteste di la popolazione si stava già pensando di trasferire altrove in Basilicata . <eos>
Un documento discusso senza troppi clamori parla di una pausa , ma non di un arresto , in il programma atomico . <eos>
Una pausa in la costruzione di centrali dovrà servire per immaginare un futuro energetico tutto nuovo , che tenga conto di le molte novità apparse su la scena economica . <eos>
Non bisognerà indugiare in pedissequi aggiornamenti di le stime , ma trasformare il problema di l' energia , con annessi e connessi ( salute , consumi ) , in una questione politica nazionale . <eos>
Non bisognerà indugiare in pedissequi aggiornamenti di le stime con l' ottica di i ragionieri , ma trasformare il problema di l' energia , con annessi e connessi salute consumi , . <eos>
E , per rimediare i francesi sono costretti a vendere elettricità a prezzi stracciati . <eos>
E mentre Craxi , a Tokyo , irritato per le misure prese giudicate eccessive , si lasciava andare , con il suo seguito , , proprio la vicenda di il latte aveva fornito un' altra pista a gli inquirenti . <eos>
E se Domenico Barili , direttore commerciale di la Parmalat , ha espresso a il Mondo il suo compiacimento , Albertini risponde : <eos>
Si sarebbe potuto distinguere , per esempio , . <eos>
Anche perché tra un anno ( il prossimo vertice è stato convocato per il maggio ottantasette ) i partner chiederanno a l' Italia la verifica di gli impegni assunti a Tokyo . <eos>
18 mesi fa , quando si parlò per la prima volta , aveva interpellato economisti , industriali , sindacalisti e politici per coglier ne gli umori . <eos>
Anche il presidente di la Cispe , Armando Sarti , e quello di l' unione petrolifera Achille Albonetti si dichiarano un pò meno sfavorevoli , ma insistono per attendere almeno la fine di l' anno , e forse qualche mese di il 1985 , per avere conferma di la stabilizzazione di la lira , basata per ora . <eos>
Ruggiero è asceso a il sommo grado di la carriera diplomatica ( vedere il Mondo di il 5 giugno ottantacinque ) . <eos>
Decisa da il governo , appoggiata da i sindacati ( e specie da la Uil ) la riforma è stata difesa a spada tratta , anche di fronte a il levar si di le proteste di le feluche . <eos>
Agenti di la riscossione sono gli esattori comunali o consorziali , i ricevitori provinciali e i delegati governativi a i sensi di il T U di le leggi su i servizi di la riscossione approvato con d p r 15 maggio 1963 n 858 , . <eos>
L' esattore deve aprire a proprio nome un distinto c-c postale . <eos>
Il c-c relativo a il versamento diretto deve essere vincolato a favore di lo stato Ministero Del Tesoro , . <eos>
L' aggio è determinato in valore percentuale di tutte le entrate affidate in riscossione , non può essere inferiore a lo 0,60% né superiore a il 6,72% di le somme riscosse mediante ruoli . <eos>
L' indennità di mora prevista da l' art 30 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , spetta a l' esattore . <eos>
La ricevuta di la consegna di i ruoli effettuata a gli esattori è trasmessa in copia da l' intendenza di finanza a il ricevitore provinciale . <eos>
Se l' esattore rifiuta di ricevere i ruoli , l' intendente di finanza gli notifica apposita intimazione a mezzo di ufficiale giudiziario e ne riferisce a il prefetto . <eos>
Entro il quinto giorno successivo a lo scadere di ogni decade di il mese l' esattore versa , distintamente per imposta , l' ammontare di le somme affluite in la decade stessa per versamenti diretti o per le quali sia pervenuta la comunicazione di l' accreditamento da parte di l' ufficio di i c-c postali . <eos>
Entro il quinto giorno successivo a lo scadere di ogni decade di il mese l' esattore versa , distintamente per imposta , a la sez di tesoreria provinciale di lo stato ed a le casse di gli enti destinatari l' ammontare di le somme affluite in la decade stessa . <eos>
Qualora l' ispettore compartimentale non possa provvedere a mezzo di propri impiegati , delega l' esecuzione di i controlli previsti da il comma 1 . <eos>
Se i versamenti non sono stati eseguiti in tutto o in parte il ricevitore provinciale e gli enti creditori rivolgono a l' esattore l' invito a pagare entro cinque giorni le somme dovute , maggiorate di l' indennità di mora , di gli interessi e di le spese e ne danno notizia a tutti gli enti garantiti da la cauzione . <eos>
L' ordinanza è comunicata a il Ministero Delle Finanze , a l' intendenza di finanza e a tutti gli enti garantiti da la cauzione ed è trasmessa a il ricevitore provinciale che la notifica a l' esattore e a il terzo cauzionante . <eos>
Questi provvede quale giudice di l' esecuzione . <eos>
Il credito di il ricevitore provinciale relativo a l' ultima di le rate per le quali è stata escussa la cauzione prevale , in sede di riparto , . <eos>
L' esattore delegato a i sensi di l' art 60 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , deve esperire la procedura esecutiva in i confronti di il contribuente in i termini fissati da l' art 17 di il presente decreto e , qualora l' esecuzione sia riuscita infruttuosa o insufficiente , deve trasmettere la relativa documentazione a l' esattore delegante . <eos>
In caso di inosservanza di le disposizioni di il comma precedente e di l' art 60 , comma 603 , di il decreto predetto l' esattore delegante può chiedere a il ricevitore provinciale di promuovere in i confronti di l' esattore delegato la procedura coattiva prevista da gli artt 12 e successivi di il presente decreto . <eos>
Gli estremi di ciascun elenco devono essere annotati , entro dieci giorni da la ricezione di lo stesso , . <eos>
Quando abbia preceduto a norma di l' art 60 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , l' esattore deve dimostrare di avere inviato la delega entro quattro mesi da il giorno in cui è venuto a conoscenza . <eos>
L' esattore delegato deve compiere la procedura in i termini di cui a il comma 2 e 4 , che decorrono , tranne il secondo termine di cui a il comma 4 , . <eos>
Se il contribuente risulta irreperibile in sede di notificazione di l' avviso di mora a la scadenza di la seconda rata consecutiva o di l' ultima rata di il ruolo non pagata ovvero , in le ipotesi previste in il comma 2 , punto 1 ) , di il precedente art 17 , a la scadenza di l' ultima rata di il ruolo , l' avviso di mora che tiene luogo di il verbale di pignoramento negativo deve essere esibito a l' ufficio di le imposte o a l' ente impositore anche se il credito non supera complessivamente lire centomila . <eos>
Può essere , altresì , dichiarato decaduto quando abbia commesso gravi o reiterati abusi od irregolarità o quando sia stata ordinata per due rate consecutive l' espropriazione di la cauzione ancorché la cauzione sia stata reintegrata . <eos>
Se i versamenti non sono stati eseguiti in tutto o in parte si procede a l' espropriazione di la cauzione . <eos>
Il Ministro per le finanze , su richiesta di gli esattori interessati , può autorizzare per le riscossioni l' adozione di sistemi di scritturazione diversi da quelli prescritti , quando sia richiesto da l' impiego di sistemi meccanografici , elettronici e simili e restino garantiti la regolarità di la gestione e gli interessi di i contribuenti . <eos>
Qualora l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione e quelli spettanti su i versamenti diretti effettuati da i contribuenti in lo stesso anno per le entrate tributarie di lo stato , di le province , di i comuni , di le Camere di commercio , industria , artigianato e agricoltura e di le aziende autonome di soggiorno , cura o turismo risulti inferiore a l' ammontare di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione a gli stessi titoli in l' anno 1972 , gli esattori hanno diritto a il pagamento di la differenza a carico di il bilancio di lo stato . <eos>
A il pagamento di le somme dovute a i sensi di il comma precedente provvedono le intendenze di finanza con ordinativi diretti . <eos>
( se per l' anno 1974 operino provvedimenti legislativi di sospensione di la riscossione le entrate per detto anno di le esattorie di i comuni interessati da il provvedimento si considerano pari a quelle di l' anno precedente l' inizio di la sospensione , maggiorate di la percentuale d' incremento nazione ) . <eos>
L' esattore può chiedere a il prefetto di essere confermato in la gestione di l' esattoria per il periodo 1975/1983 . <eos>
L' esattore può chiedere a il prefetto entro il 31 dicembre 1973 di essere confermato in la gestione di l' esattoria . <eos>
Se sussistono gravi motivi per non far luogo a la conferma o se l' intendente di finanza o i comuni consultati abbiano espresso parere contrario , il prefetto rimette gli atti a il ministro per le finanze . <eos>
La conferma è disposta a le condizioni di il contratto in corso , . <eos>
Gli aggi di riscossione mediante ruoli superiori a il 6,72% sono ridotti a il termine di il primo quadriennio . <eos>
1 ) se fra gli anni 1975 e 1978 le entrate di qualsiasi genere affidate in riscossione siano aumentate in misura proporzionalmente superiore a i tre quarti di quella in cui è aumentato il gettito complessivo di le imposte su i redditi in il territorio di lo stato per riscossioni mediante ruoli e versamenti diretti , l' aggio di riscossione per il restante periodo è ridotto in proporzione a il maggior aumento . <eos>
2 ) se tra gli anni 1975 e 1978 l' incremento di le entrate cui a il punto precedente affidate in riscossione sia inferiore a i tre ottavi di l' incremento di il gettito complessivo di le imposte su i redditi in il territorio di lo stato per riscossioni mediante ruoli e versamenti diretti , l' aggio per il restante periodo può essere aumentato fino a il 20% di quello attribuito in sede di conferma ( 14/a ) . <eos>
Il decreto di conferma è notificato a cura di il sindaco . <eos>
La risoluzione è proposta da l' esattore con atto notificato a mezzo di ufficiale giudiziario . <eos>
Le esattorie rimaste vacanti possono essere conferite d' ufficio . <eos>
Qualora per ciascuno di gli anni 1975 , 1976 , 1977 e 1978 l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione in il corso di i relativi anni e quelli spettanti su i versamenti diretti effettuati da i contribuenti in gli stessi anni per le entrate tributarie di lo stato , di le regioni , di le province , di i comuni , di le Camere di commercio , industria , artigianato ed agricoltura e di le aziende autonome di soggiorno , cura o turismo risulti inferiore a l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione , gli esattori hanno diritto a il pagamento di le differenze a carico di il bilancio di lo stato con le modalità previste da l' art 30 , comma 5 . <eos>
Muover si in tale direzione era il compito rivoluzionario a il quale veniva indirizzata la classe operaia industriale , quale forza sociale oppressa , ma organica a il modo di produzione moderno capitalistico ( ed anzi da esso generata ) , ove si chiariva che la sua emancipazione non avrebbe potuto arrivare a compimento , , se non come emancipazione e liberazione generale di la società , in la forma e in la prospettiva sopra enunciata . <eos>
Si tratta invece di confrontar la - come ambito di possibilità se non di necessità - . <eos>
Il Pci ha operato e continuerà ad operare , in tutte le sedi nazionali ed internazionali , . <eos>
È perciò urgente trovare sedi negoziali adeguate , attraverso una cooperazione tra tutti gli stati e le forze interessate , . <eos>
Emerge perciò con maggiore evidenza la necessità di l' affermar si , in i paesi di il terzo mondo , . <eos>
Ciò richiede che si faccia strada e si rafforzi , innanzitutto , per quel che ci riguarda , una politica di cooperazione e di solidarietà che punti , attraverso la valorizzazione di le risorse umane e materiali di i paesi di il terzo mondo e rapporti di scambio basati su l' eguaglianza , a mettere in moto un processo di autonomo sviluppo . <eos>
La Rapidità con cui l' uomo , per la potenza raggiunta da le tecnologie e la complessità stessa di la organizzazione sociale , è in grado di influire , in tempi storici , , pone la questione di l' ambiente come questione fondamentale di il nostro tempo . <eos>
Da ciò deriva la necessità di modifiche strutturali , per passare da una pura crescita quantitativa . <eos>
I comunisti si impegnano ad affermare in la cultura e in la coscienza di massa come in l' azione di governo la consapevolezza di la questione ambientale a promuovere in Italia - dove poco o niente è stato fatto - in il Mediterraneo e in Europa una politica , un programma , una legislazione che invertano le attuali tendenze rovinose e portino a un risanamento e . <eos>
I comunisti respingono la tesi secondo cui una moderna società industriale deve necessariamente coesistere , in le fasi di trasformazione tecnologica , . <eos>
Inoltre determina , anche in i paesi europei , forme di squilibrio e di dipendenza , che già si manifestano in l' informazione e in la comunicazione di massa , . <eos>
Ha avuto un ruolo essenziale , in questa operazione , la campagna ideologica volta a colpire le idee di eguaglianza e di solidarietà , a rilanciare i miti di l' individualismo esasperato , a riproporre una visione di la società fondata su la competizione e su la vittoria di i più forti , e con l' inevitabile formazione di vaste aree di emarginati e di esclusi , soprattutto tra gli emigrati , oggi colpiti in molti paesi . <eos>
Politicamente , non partecipa a pieno diritto . <eos>
A il tempo stesso essi confermano il giudizio espresso a il xvi congresso . <eos>
Rivendicano invece per l' Italia e gli altri alleati europei un condizione di piena parità a l' interno di la alleanza atlantica e di la Nato , . <eos>
Questa nostra visione di i rapporti con gli Stati Uniti non contrasta con la lotta che i comunisti italiani hanno sempre condotto e continueranno a condurre contro ogni manifestazione di dominio provenga da quel paese . <eos>
con questa visione e in piena autonomia il Pci intensificherà in tutte queste direzioni , , la sua iniziativa a livello internazionale . <eos>
Questo processo accentua , tra l' altro , differenziazioni oggettive , e conflittualità tra piccole e grandi imprese che si manifestano su i temi di il reperimento e di la distribuzione di le risorse politica fiscale e incentivazione pubblica della organizzazione e gestione di il rapporto tra mondo imprenditoriale e istituzioni . <eos>
L' occupazione di posizioni di predominio in il comparto di la finanza assume sempre di più carattere strategico e costituisce oggetto di forte conflittualità tra i principali interessi economico finanziari e politici dando luogo a diversi assetti . <eos>
L' Italia ha resistito ad un drammatico attacco contro la democrazia proveniente da poteri occulti da settori di servizi segreti da il terrorismo . <eos>
Operano contro la democrazia . <eos>
La Crisi però si è aggravata in gli ultimi anni . <eos>
Aumenta , cioè , la nostra dipendenza da l' estero tanto che , in il giro di dieci anni , la componente estera di i beni di investimento passa da il 25 . <eos>
La rivoluzione tecnico scientifica produce effetti rapidi , ad un ritmo prima impensabile , . <eos>
Il pentapartito ha rappresentato il tentativo , posto in atto , di dare a la crisi sociale e politica manifestatasi si in Italia in gli anni settanta , una soluzione di stabilizzazione moderata che ponesse a i margini le forze più avanzate di il rinnovamento , e cioè in corrispondenza con i processi di ristrutturazione che erano in corso in l' organizzazione produttiva e in i rapporti sociali . <eos>
Il pentapartito ha rappresentato il tentativo , posto in atto da il 1979 in poi , di dare a la crisi sociale e politica manifestatasi si in Italia , una soluzione di stabilizzazione moderata che ponesse a i margini le forze più avanzate di il rinnovamento , e cioè in corrispondenza con i processi di ristrutturazione che erano in corso in l' organizzazione produttiva e in i rapporti sociali . <eos>
In il corso di un' esperienza durata più di due anni , sono stati i fatti a mettere in evidenza - - che questo governo approfondiva le divisioni a sinistra e in lo schieramento riformatore e favoriva , invece come infatti è accaduto , la ripresa democristiana , e che la lotta anche aspra contro una politica giudicata erronea non ha mai impedito a i comunisti il sostegno di misure o di gesti positivi . <eos>
Come abbiamo dimostrato , in il corso di la vicenda di il dirottamento di la nave Achille Lauro , . <eos>
È significativo che dissensi profondi si siano manifestati su il terreno di la politica estera , . <eos>
È significativo che dissensi profondi si siano manifestati su il terreno di la politica estera , per l' emergere in il partito socialista e in settori di la democrazia cristiana . <eos>
Governo di il mercato e programmazione non si riducono ad un insieme di vincoli né , tanto meno , . <eos>
L' ancoraggio di la maggioranza di questi ceti a i principi democratici , il carattere di massa assunto da questo tessuto di imprese , l' interesse oggettivo che queste hanno a politiche di cambiamento , dimostra che nessuna alternativa , nessun rinnovamento di carattere economico , sociale e politico può essere promosso in Italia acquisendo una superiore capacità di sintesi e di composizione in positivo di momenti conflittuali tra interessi diversi . <eos>
Ora una nuova generazione è scesa in campo . <eos>
Contemporaneamente il Pci deve sostenere la lotta di i giovani con un impegno rinnovato per la riforma di la scuola e di l' università , per il lavoro , per aprire le istituzioni , contro ogni tentazione paternalistica o repressiva , . <eos>
È in atto una diffusa e ricca sperimentazione in il mondo di le donne volta ad esprimere competenze proprie in la società . <eos>
Per questo i comunisti sono schierati senza riserve . <eos>
Tutti e tre questi aspetti sono entrati in crisi . <eos>
Essa rischia , tuttavia , come l' esperienza dimostra , di sostituire a l' impegno per una necessaria riorganizzazione democratica di le rappresentanze sociali , fondata su l' articolazione e su il consenso attorno ad un disegno innovatore , la ricerca di una legittimazione di il sindacato sancita da lo stato e da la legge e imposta a il mondo di il lavoro , anziché continuamente ricreata in il rapporto con i lavoratori e con le incessanti modificazioni di il mondo di il lavoro . <eos>
Essenziale è la capacità di il Pci di misurar si con altre forze politiche . <eos>
Vi sono oggi condizioni nuove , su il piano europeo , : <eos>
In questa direzione è andata la proposta di il Pci durante l' ultima crisi ministeriale , . <eos>
Quest' ultimo punto potrebbe essere particolarmente caratterizzante , poiché un governo di programma dovrebbe propor si di favorire - con proprie iniziative e - la realizzazione di le necessarie riforme istituzionali , e , più in generale , dovrebbe garantire l' intesa e la collaborazione indispensabili per la costruzione di un sistema democratico più avanzato in il quale sia possibile , senza traumi , l' alternar si di diversi schieramenti a il governo di il paese . <eos>
Quest' ultimo punto potrebbe essere particolarmente caratterizzante , poiché un governo di programma dovrebbe propor si di favorire - con proprie iniziative e attraverso i propri comportamenti - la realizzazione di le necessarie riforme istituzionali , e , più in generale , dovrebbe garantire l' intesa e la collaborazione indispensabili per la costruzione di un sistema democratico più avanzato in il quale sia possibile , senza traumi , l' alternar si di diversi schieramenti . <eos>
Il Psi ha potuto trarre vantaggio , in gli ultimi anni , e per far valere un proprio ruolo determinante sia in il governo di il paese sia in gli enti locali . <eos>
Di uno sforzo per rilanciare un' autonomia ideale e politica di i socialisti rispetto a la linea democristiana di il pentapartito come strategia , come è apparso chiaro in la recente crisi di governo e di il confronto cui essa ha dato vita tra i partiti , . <eos>
La Linea attuale , pur richiamando si a la eredità di Moro e affermando l' urgenza di una nuova " statualità " , ha in realtà posto in atto solo gli impegni di risanamento interno e di revisione di i rapporti tra partiti e istituzioni : <eos>
Non s' intravede ancora , però , l' enuclear si in la Dc . <eos>
L' esperienza religiosa è vissuta spesso con forti caratteri , e influenza il modo d' essere , di pensare e di agire , di singoli , di gruppi sociali , di grandi moltitudini di uomini . <eos>
Non si sono esauriti , su il piano internazionale , , i processi positivi che il concilio vaticano ii ha messo in moto in il mondo cattolico . <eos>
Non si sono esauriti , su il piano internazionale , in questi anni , i processi positivi che il concilio vaticano ii ha messo in moto . <eos>
Ma deve venire anche da parte comunista . <eos>
La riflessione autocritica che si è sviluppata in modo aperto ed ampio ha una sua prima sintesi in la linea politica che viene indicata in le tesi fin qui sviluppate e che è sottoposta a il dibattito congressuale . <eos>
La crisi di una militanza intesa come adesione ad un sistema di valori e di prospettive deriva anche da la crisi di i paesi di l' Est europeo , da le difficoltà determinate in la sinistra di il mondo occidentale . <eos>
I comunisti italiani ricercano l' unità secondo le regole di il libero dibattito , di il reciproco convincimento , di il formar si , secondo i principi democratici , . <eos>
Ciò vale anche per gli strumenti di la propaganda e di l' informazione e in particolare per Rinascita e per l' Unità , organo di il Pci , che pure hanno compiuto passi rilevanti , con lo sforzo encomiabile di tutto il partito , . <eos>
Unica cura : uno choc collettivo , che lui pensò di fornire appunto con Psycho . <eos>
Janet Leigh , l' attrice che è passata a la storia di il cinema , rivela in Psycho : behind the scenes of the classic thriller ( Harmony , pagg 197 , Dollari 22 ) che la ragione principale per cui Hitchcock girò il film fu il denaro . <eos>
Janet Leigh , che ha già scritto un libro autobiografico , there really was a hollywood , e che a ottobre esordirà in la narrativa , non è una vera scrittrice . <eos>
Il paperback di Robert Bloch da cui Psycho è tratto era uno dei tanti " libracci " ricavati a quell epoca . <eos>
Bloch si era rifatto a la vicenda di Ed Gein , arrestato in il 1957 per aver massacrato dozzine di attempate signore capitate in la sua farm , i cui cadaveri straziava e conservava in le forme più disparate ( facendosi si una cintura di capezzoli essiccati , conservando le vagine sotto sale , tappezzando una stanza di pelle ricavata da i volti di le vittime da riempire ) . <eos>
Hitchcock trasformò ancora di più la vicenda , facendo di Norman Bates l' assassino un giovane nevrotico , una Ragazza sexy che flirta con la colpa . <eos>
Janet Leigh , che si confessa dotata a quel tempo , dice anche che " per Hitchcock avrei fatto vedere quello e ben altro " . <eos>
Il regista si fermò a quello , anche perché la Paramount , appurato come stavano le cose in la pre lavorazione di il film , fiutò il fiasco a il botteghino , predisse una debacle in la reputazione di il regista , e - contrariamente a quanto si è sempre pensato - non accettò l' offerta di Hitchcock di finanziar si il film da solo : lo costrinse a far lo . <eos>
Affermò anche di " aver dato una lezione " a i suoi imitatori più dozzinali , non nascose di esser si ispirato a Henri Georges Clouzot e a il suo Diabolique , e si lanciò in una campagna promozionale mai vista . <eos>
Quello che non disse , e che Janet Leigh - ormai prossima a la settantina - non nasconde più , è che in la sequenza forse più famosa di tutto il cinema americano , quella in cui Marion viene accoltellata da Norman , Anthony Perkins non c' era , era a New York , e a lei fecero pochi primi piani , mentre a il bagno di sangue si prestò una controfigura . <eos>
Altri Scritti successivi ( traffici e mercati in gli antichi imperi , la sussistenza di l' uomo , e il Dahomey e la tratta di gli schiavi , tradotti in Italia ) avevano consacrato l' originalità di orizzonti , da l' economia a l' antropologia , di questa figura di studioso che , da la natia Budapest e da la " Vienna rossa " di il primo dopoguerra , era poi emigrato in il 1933 in Gran Bretagna per stabilir si dopo il 1940 in gli Stati Uniti . <eos>
Altri Scritti successivi ( traffici e mercati in gli antichi imperi , la sussistenza di l' uomo , e il Dahomey e la tratta di gli schiavi , tradotti in Italia da Einaudi ) avevano consacrato l' originalità di orizzonti , da l' economia a l' antropologia , di questa figura di studioso che , da la natia Budapest e da la " Vienna rossa " di il primo dopoguerra , era poi emigrato in il 1933 per stabilir si dopo il 1940 in gli Stati Uniti . <eos>
A Mussolini , e non solo a Hitler , Polanyi addebitava la responsabilità di la deriva verso la guerra , . <eos>
D' altra parte , se l' ascesa di Hitler a il potere aveva comportato il riarmo di la Germania e il suo ritiro da l' organizzazione societaria , era stato Mussolini a infliggere in il 1935 , , un colpo decisivo a il prestigio e a il sistema di la società di le nazioni . <eos>
Ma rimanevano preminenti , a suo avviso , i motivi di ordine politico e ideologico . <eos>
Ciò che dava a Mussolini e Hitler una notevole chance per i loro obiettivi di egemonia assoluta , ossia la possibilità di dividere su il piano diplomatico i principali paesi occidentali e di combattere la democrazia sotto la copertura di una crociata anticomunista . <eos>
Che così avrebbe voluto che Londra e Parigi , invece di indulgere a una politica di appeasement altrettanto vana quanto indecorosa in i riguardi di l' Italia e di la Germania , cercassero di stabilire un rapporto costruttivo con il governo di Mosca . <eos>
Passeggiare a Venezia , sentire le note di l' antica musica di corte nipponica a Roma , ammirare il teatro di il sol levante a Napoli . <eos>
Si comincia a Milano in settembre con l' orchestra sinfonica Nhk , una di le più importanti in Giappone , nata a Tokyo . <eos>
Ci è posto anche per i kimono , . <eos>
La polizia ha chiamato Atene e , quando il telefono ha squillato in l' ufficio di Kazianis , , è stata festa grande . <eos>
tempo due giorni e la statua era lì , in una stanza creata apposta per lei , . <eos>
E quale sarebbe stata la sua funzione se quel maledetto naufragio non l' avesse sepolta in mare ? <eos>
Lo spessore di il bronzo di la statua è di quasi un centimetro - lo si vede bene lì dove il suo corpo è squartato da l' erosione e - eppure non basta a dare certezze . <eos>
Qualche aiuto per saper ne di più potrà arrivare quest' estate , con il mare calmo e il tempo bello , quando una squadra di sommozzatori verrà guidata in le acque di Kalimnos a perlustrare i fondali che hanno custodito la statua per tutto questo tempo . <eos>
Dominique ha attratto l' attenzione di Lyne non soltanto per la sua acerba bellezza , ma soprattutto per aver deciso di leggere brani da il libro originale , anziché da la sceneggiatura , . <eos>
Che pensa a i giovani . <eos>
L' ambizioso Progetto di la neonata emittente Sei Milano , che trasmetterà a partire da il 6 novembre prossimo , è stato presentato ieri mattina da Alessandro Benetton , 30 anni , figlio di Luciano e amministratore delegato di " 21 investimenti " ( gruppo Edizione Holding , finanziaria di la famiglia Benetton ) . <eos>
In una si vede una ragazza in sella a lo scooter , . <eos>
in un' altra si vedrà un cittadino che si riprende da solo . <eos>
E in queste settimane , la Struttura " Format " , sempre su Raidue , sta mandando in onda l' esperimento de " il microfono di la notte " . <eos>
L' aveva già fatto a Napoli , , ma era disturbato da la inevitabile dispersività di la piazza . <eos>
Rende omaggio in inizio concerto a Carmen Miranda , ma soprattutto a il grande Tom Jobim , di cui riesegue la meravigliosa Corcovado , racconta di come si può " bossanovizzare " anche un tango di Astor Piazzolla , e poi sempre pensando a l' Argentina ricorda Carlos Gardel in mano a mano . <eos>
Caetano passa da l' ironia di la teatralizzazione più spinta , , ricorda tutto il languore di la nostalgia tipica di i brasiliani con Itapoa , e centra con imbarazzante acume il senso di sradicamento di la " giovane " cultura brasiliana con Estrangeiro . <eos>
L' artista di Bahia passa poi da i suoi ricordi spagnoleggianti . <eos>
ad ogni modo gli applausi scrosciano copiosi , come trattenuti a stento . <eos>
Buono invece nel complesso il resto di la compagnia , a cominciare da Isolier di Marie Ange Todorovitch . <eos>
Ciò conferisce a l' azione un ritmo certo spumeggiante , . <eos>
L' orchestra europea di il festival gli risponde benissimo , e insieme , direttore e orchestra , appaiono lo spazio privilegiato di ciò che resta ancora di rossiniano . <eos>
Sembra incredibile , ma nonostante siano ormai passati più di trent' anni da la rivoluzione di la comicità rossiniana imposta da il gusto e da la civiltà di Claudio Abbado e Ponnelle , il Rossini comico non riesce ancora ad impor si a i teatranti di oggi . <eos>
Da il nostro inviato Rodolfo Di Giammarco Spoleto - l' unico indiscutibile Colpo di scena offerto l' altra sera a il San Nicolò , ovvero Parigi capovolta di Dacia Maraini ( spettacolo a quadri su la meteora esistenziale di la scultrice Camille Claudel , epigona e intima di il grande Auguste Rodin ) , s' è registrato allorché Mariangela D' Abbraccio , in il ruolo di una Camille ormai ferita in l' orgoglio d' artista e in la dignità di donna , mandava rumorosamente in frantumi una statua di gesso ad altezza naturale . <eos>
I personaggi denunciano bene il loro intimo profilo ma occupano spesso la scena come monadi . <eos>
Remo Girone è il contemplativo ed inquieto attore che sappiamo , qui a le prese con un Rodin di marca cechoviana che in punto di morte si tramuta in riesploratore , interprete o commentatore di il rapporto con Camille , il cui fervido genio viene amato , poi frenato e più tardi sostenuto a distanza , . <eos>
Il concetto di la statuarietà si adatta in altro modo . <eos>
Il concetto di la statuarietà si adatta in altro modo a la fatica singola e ascetica , a la feroce e determinata concentrazione , a l' ardente e fissa comunicativa che Edith Clever ha padroneggiato in la sua Medea di Euripide . <eos>
Seduta dietro un tavolo , maneggiando di volta in volta appropriate maschere . <eos>
Ma perché il fondatore di il festival se l' è presa con la fondazione ? <eos>
Io e mio figlio vogliamo entrare in la fondazione . <eos>
Il commento è ridotto a l' osso : giusto per spiegare di che si tratta , per ricordare che in fondo era una bambina anche Bernadette , la pastorella di Lourdes cui apparve per la prima volta la Madonna " parlando le in la sua lingua " , e che il fondatore di l' Unitalsi era un miscredente , partito per Lourdes con propositi suicidi per dimostrare che " era tutta una farsa " , e tornato con la determinazione a fare qualcosa per chi soffre . <eos>
Il commento è ridotto a l' osso : giusto per spiegare di che si tratta , per ricordare che in fondo era una bambina anche Bernadette , la pastorella di Lourdes cui apparve per la prima volta la Madonna " parlando le in la sua lingua , senza doppiaggio " , e che il fondatore di l' Unitalsi era un miscredente , partito per Lourdes per dimostrare che " era tutta una farsa " , e tornato con la determinazione a fare qualcosa per chi soffre . <eos>
Dopo questo " speciale " , Biagi tornerà su Raiuno con " domani è un altro secolo , cinque puntate di tre quarti d' ora ( " trattabili " ) per sondare gli scenari futuri possibili partendo da le vite appena sbocciate di cinque bambini nati in questo penultimo lustro di il millennio . <eos>
Segretario generale di l' accademia da trent' anni , Adolfo Berio è stato nominato con la qualifica di benemerito . <eos>
E come lo scorso anno , il sindaco Rutelli ha invitato a rimanere a casa , i cittadini più deboli : anziani , bambini , persone con problemi di cuore e di respirazione . <eos>
Si è preoccupata , la piccolina di tutta quella folla , . <eos>
Chiamati a l' appello ambientalista , passeggiano in l' afa miriadi di giovani mamme e studenti di liceo . <eos>
Si è svolta a Piazza Farnese una serata di protesta , , intorno a l' ambasciata dove i francesi sono andati per ricordare il 14 di luglio . <eos>
Lo stupro è avvenuto giovedì dopo la mezzanotte . <eos>
Il corpo di un uomo senza vita è affiorato ieri mattina in il tevere , . <eos>
È accaduto ieri sera in il piazzale antistante l' aerostazione voli nazionali , . <eos>
Il tassista aveva lasciato la propria vettura di servizio in sosta vietata , . <eos>
Rintracciato il vigile urbano , effettivo di la polizia municipale di Roma e distaccato a il comune di Fiumicino , il Tassista , dopo aver lo anche minacciato a parole , lo ha colpito in pieno volto . <eos>
In il caso di Fregene , la capitaneria ha effettuato , in i giorni precedenti la tragedia , dei sopralluoghi , non riscontrando alcuna irregolarità . <eos>
Aumentano a 10 miliardi , , le entrate di la provincia di Roma da l' imposta per la prima iscrizione di i veicoli a il pubblico registro automobilistico . <eos>
L' Assessore a il bilancio , Franco Bartolomei , ha spiegato che " il gettito di il contributo riguarda le immatricolazioni su l' intero territorio provinciale per le quali spettano a la provincia 150 mila lire lorde , detratto il compenso dovuto a l' automobile club d' Italia " . <eos>
Un mese fa , il responsabile di l' informazione regionale di la rai , Piero Vigorelli , aveva concesso la diretta televisiva a Roberto Formigoni , . <eos>
La lunga giornata di Badaloni si è chiusa a Gaeta cinque chilometri più in là , . <eos>
Tempo due anni e il fatturato di la centrale di il latte di Roma , salirà da i 180 . <eos>
Le Perdite , intorno a i 30 miliardi in gli ultimi anni - già ridotte di il 50 per cento - saranno completamente riassorbite in il novantasette , . <eos>
In alternativa , l' azienda continuerebbe a galleggiare su il mercato , conservando il posto a i 480 addetti ( erano 100 in più un anno fa ) , . <eos>
La serata è entrata in il vivo . <eos>
Tra i tavolini a l' aperto di il Magic Hilton si sono sistemati comici nati sotto il segno di Renzo Arbore , . <eos>
La cantante non se l' è fatto dire due volte : è salita su il palco assieme a Frassica . <eos>
Non sono stra top , bensì attrici di fama internazionale , quelle scelte da Valentino per indossare i suoi capi d' eccezione mercoledì prossimo a Piazza Di Spagna . <eos>
Idem per Gattinoni che ha puntato l' indice su la protagonista di tutti i film di Almodovar nonché di " pret a porter " di Altman , la spagnola di Madrid , Rosi De Palma , ricordata da tutti . <eos>
" forse è la prima volta che l' estate romana si apre in modo non marginale " aveva sottolineato Gianni Borgna , assessore a le politiche culturali , nel presentare questa manifestazione inaugurata l' 1 luglio in l' area compresa tra la scalinata di Valle Giulia e i giardini di Viale Madama Letizia , a Villa Borghese . <eos>
" forse è la prima volta che l' estate romana si apre in modo non marginale a le iniziative per i ragazzi " aveva sottolineato Gianni Borgna , assessore a le politiche culturali , nel presentare questa manifestazione inaugurata l' 1 luglio in l' area compresa tra la scalinata di Valle Giulia e i giardini di Viale Madama Letizia . <eos>
La serata cinematografica inizia , a le 21:15 , . <eos>
La serata cinematografica inizia , a le 21:15 , con Gertie il dinosauro e The Electric House , due film muti di i primi anni di il cinema ( accompagna a il piano il Maestro Coppola ) , seguiti , a le 22 . <eos>
Tra questi , Nick Park , autore di tre di i filmati presentati , tra i quali c' è The Wrong Trousers : le avventure in plastilina di l' inventore Wallace e di il suo cane Gromit , premiato in il 1994 . <eos>
Mimina è il diminutivo di Cosima S ha 26 anni : fino ad un mese fa , viveva con sua sorella Nadia , . <eos>
È stato lui a trovare una sistemazione in albergo e poi ad accoglier la in la sua famiglia . <eos>
fino a diciotto anni , Mimina ha vissuto in vari istituti , . <eos>
Mimina ha visto partire Nadia a le undici , . <eos>
ad un tratto ha sentito un uomo arrivare in bicicletta . <eos>
Modena , un dentista di 58 anni vive da 15 mesi . <eos>
" mio marito era entrato da pochi minuti - racconta la moglie Katia - e per lo stesso malanno c' era già entrato altre nove volte . <eos>
È uscito da quella sala operatoria . <eos>
Da parte sua l' Hesperia , attraverso il suo legale , ha fatto sapere che " l' intervento è stato eseguito da un chirurgo di fiducia di il dottor Brunetti , legato a l' Hesperia " . <eos>
La vicenda di il dentista entrato in coma . <eos>
Il ladro si presenta in ospedale ma rifiuta l' intervento . <eos>
Le labbra sporche di sangue , in mano il pezzo di dito strappato con un morso , poco prima . <eos>
Poche ore più tardi , difatti , un Ragazzo di 23 anni , faccia d' angelo e mano lesta , a le spalle una serie di precedenti penali , si è presentato a l' ospedale Cardarelli . <eos>
Il dito è stata sistemato in una cella frigorifera a disposizione di i sanitari . <eos>
Spara a i figli . <eos>
Suo Padre , Augusto Chicchi , 55 anni , che l' aveva portata via da il marito manesco e viveva con lei e con i bambini , ha tentato di uccider si con gli psicofarmaci poche ore dopo la tragedia ed è in gravi condizioni a l' ospedale di Carrara . <eos>
Erano circa le due e mezzo di il pomeriggio quando Massimo Azzarà è arrivato davanti a la pensione residence . <eos>
Strombazzando con insistenza , come faceva spesso per far saltare i nervi a la moglie , ha fatto scendere i bambini . <eos>
Nicola , bruno e vivacissimo , un autentico campioncino di calcio ( giocava con passione ) , è arrivato su la sua mountain bike fiammante . <eos>
Ma sembra che in il giro di pochi giorni sia riuscito a far si rispedire in Toscana , . <eos>
E a legare il tutto ci sarebbe l' uomo fermato da gli investigatori : Mauro Addis , il manovale di il crimine passato a il terrorismo nero e condannato a trent' anni con Giusva Fioravanti e Gilberto Cavallini per l' omicidio di due complici . <eos>
È in il marzo di il 1993 , seguendo le tracce di un latitante specializzato in rapine , che i poliziotti vedono incontrar si un suo " contatto " con l' autista di una Dyane furgonata lasciata in sosta . <eos>
" le squadre di soccorso stanno facendo l' impossibile per strappare a la morte chi è rimasto sommerso da il fango - ha raccontato ancora il Ministro di l' interno - una donna è stata estratta viva da le macerie di la sua casa " . <eos>
Washington - almeno nove persone sono morte in gli Stati Uniti . <eos>
Cresce di nuovo l' allarme . <eos>
Quando li ha offerti a cena ( " erano ottimi " ) i primi sospetti . <eos>
Una battuta di sei ore , protagonista una ventina di " specialisti " armati di doppiette , carabine e pistole , che ha regalato cinque carcasse in tutto : tre femmine di media stazza e due cuccioli , crivellati di proiettili e scuoiati nell' oscurità . <eos>
Per andare con Carlo a visitare monumenti ed opere d' arte , da l' India , senza tralasciare ovviamente la vecchia Europa , i suoi sostenitori dovranno impegnar si a pagare per cinque anni , ogni anno , trenta milioni di lire . <eos>
Il principe Edoardo in questi giorni si trova a l' estero , ma il suo socio Eben Foggitt tiene a bada i giornalisti dicendo che le perdite , sebbene vistose , erano previste . <eos>
Secondo alcuni esperti di il settore Budgie farà guadagnare a la duchessa e a i suoi soci almeno 750 miliardi di lire in cinque anni . <eos>
Il nuovo allarme scaturisce da i gravissimi incidenti verificatisi si il 15 febbraio scorso a Dublino . <eos>
I tifosi inglesi lanciarono oggetti in campo e soprattutto presero ad aggredire i tifosi di l' Eire , fino a costringere l' arbitro a sospendere la partita . <eos>
Stanley Matthews torna in campo . <eos>
Giocherà un quarto d' ora con il Clavedon Town . <eos>
" raccontiamo - voce di Nizzola - quello che è successo , cioè che ce ne torniamo a casa da riempire . <eos>
In nome di il toto , chiedono solo un brusco aumento di le loro entrate , in spregio a il momento di il paese e di il calcio stesso , . <eos>
" constatata l' impossibilità di procedere in tempi brevi - si legge in il dossier - si è predisposto un progetto mirato ad offrire una soluzione che garantisca la regolarità di i campionati con un nuovo gioco realizzabile in pochi mesi " . <eos>
Anche Pescante , a questo punto , vorrebbe invece spingere su l' acceleratore : anche ieri ha ricordato il pericolo che le scommesse su il calcio cadano in mano . <eos>
L' affare è stato chiuso ieri pomeriggio a Londra , . <eos>
Anche la Sampdoria lo aveva trattato un anno fa ( Erikson lo aveva avuto con sé ) . <eos>
Si passa di volata . <eos>
A Langogne c' è il rifornimento e il boccone più prelibato è questo : il gruppo , spampanato , passa a 10min 50sec . <eos>
Non pensavo a la maglia gialla , . <eos>
dopo il ritiro da il tour avvenuto in la tappa di l' Alpe D' Huez ( " avevo un principio di broncopolmonite " , ha detto ieri ) , il russo è rientrato ieri in Italia , dove vive , annunciando di aver escluso i campionati di il mondo da i propri programmi : <eos>
Le federazioni europee più piccole hanno già annunciato il proprio forfait , dovuto a il costo eccessivo di la trasferta : lo stesso Sciandri , vincitore giovedì in la tappa di il tour arrivata a St Etienne , aveva rivelato che anche gli inglesi sembrano orientati a rinunciare , lasciando a gli atleti la scelta se partecipare a titolo individuale . <eos>
Giovanni Parisi è salito ieri sera a Roma a lo Sheraton hotel su il ring , dopo il mondiale perso con Chavez , ed ha battuto a il quinto round il messicano Angel Fernandez . <eos>
Un valore record per una città come Napoli , luogo di mare , ventilato e comunque non direttamente esposto come Catania o Palermo . <eos>
E spiega : " quando già in i principi generali una legge contiene obblighi di servizio pubblico questo vuol dire cancellare tutto quel che c' è di cancellabile . <eos>
Il gruppo sarebbe pronto a versare 1.800 miliardi per un aumento di capitale riservato , . <eos>
Preferiscono non commentare la notizia ma tengono ugualmente una posizione di basso profilo Leo Kirch e Johan Rupert , peraltro già abbastanza preoccupati per le perdite di Telepiù ( in la cui gestione sono subentrati da qualche mese ) . <eos>
Mentre si raffreddano le trattative con i sauditi , trovano invece nuovo spunto quelle con Rupert Murdoch , sempre più deciso ad impadronir si di la gestione di Mediaset . <eos>
Con il suo defilar si da la guida di il gruppo esce di scena un simbolo di il capitalismo italiano . <eos>
Il San Paolo Di Torino resiste a il progetto Mediobanca che vuole portare il gruppo in la propria galassia , , e che punterebbe , attraverso Edison , a la stessa Enel . <eos>
Il San Paolo Di Torino resiste a il progetto Mediobanca che vuole portare il gruppo in la propria galassia , attraverso Gemina , e che punterebbe , attraverso Edison , . <eos>
L' obiettivo è di ridare vita , ma su scala ancora più ampia , . <eos>
In tempi recenti la Fiat ha ridotto la partecipazione in il capitale di la finanziaria , quasi rispondendo in anticipo . <eos>
E l' esito non è scontato perché proprio in settembre scade la clausola di il piano di risanamento Ferruzzi che ha affidato i titoli Ferfin in amministrazione fiduciaria . <eos>
Il vertice avrebbe la possibilità di cancellare l' emblema di storie di il passato , il palazzo di i fantasmi di uomini come Eugenio Cefis ( che segue da Zurigo le vicende italiane ) e Raul Gardini ( morto suicida ) . <eos>
A Schio , in il Vicentino , un imprenditore artigiano in cerca di tre dipendenti da far lavorare in la sua piccola azienda che si è fatta largo in tutta Italia e in Europa , ha tentato una carta originalissima , offrendo un contratto che assomiglia a gli accattivanti slogan di le compagnie turistiche . <eos>
L' inserzione si riferisce a la necessità di trovare un montatore meccanico , un carpentiere ed un verniciatore che Bottene cerca invano da tempo . <eos>
In particolare , per il colosso elettrico lo stesso Lamberto Dini è pronto a scendere in campo , per fare approvare da la Camera il disegno di legge che istituisce l' Authority di i servizi di pubblica utilità , passaggio obbligato per privatizzare l' Enel ( e anche la Stet ) . <eos>
Il restante 70,80 per cento verrebbe piazzato su i mercati , anche mediante obbligazioni con " warrant " . <eos>
Con il lavoro svolto ieri , può essere quindi rispettato il calendario messo a punto , in base a il quale la quota di l' Ina offerta a trattativa privata potrebbe essere ceduta entro il mese di luglio . <eos>
Si tratta di i due nuovi azionisti che hanno aderito a il collocamento privato di la quota di il tesoro , rilevando rispettivamente l' 1% e lo 0,6% . <eos>
Quota che ora si è ridotta a l' 1,596% dichiarato in il " Tombstone " pubblicato ieri su alcuni quotidiani . <eos>
Il rallentamento - assicura Dismod - si manifesterà pienamente a partire da il prossimo anno : per tutto il triennio di previsione 1996/98 la crescita di il pil si manterrà a il di sotto di il 2,5% , quindi insufficiente a consentire il recupero di i posti di lavoro persi per la recessione . <eos>
Il tasso di inflazione raggiungerà , in il 1995 , il 6% , alimentato da gli effetti di il deprezzamento di la lira , da l' inasprimento di le imposte indirette , da aspettative di aumento di il costo di il lavoro , da tensioni di domanda dovute ad una fase di ripresa caratterizzata da forti squilibri . <eos>
Da il nostro inviato Vanna Vannuccini New York - il numero due di la Federal Reserve , Alan Blinder , potrebbe abbandonare la Fed e tornare a fare il professore di economia a Princeton . <eos>
I dati di il mese di giugno confermano che Blinder aveva avuto ragione , e che l' inflazione resta sostanzialmente sotto controllo - anche se il rallentamento continua . <eos>
È accaduto , per esempio . <eos>
Gli esempi potrebbero proseguire con il San Paolo Di Torino oppure con l' Ambroveneto giunto a sfiorare le 6.000 lire dopo aver già guadagnato il 2,5 per cento a 5.749 lire . <eos>
Secondo gli analisti , la performance di il mercato tedesco dipenderà fortemente in i prossimi giorni . <eos>
Zurigo - prezzi in lieve ribasso per i titoli quotati a il listino elvetico , . <eos>
Londra - ultimo giorno di la settimana in ribasso per il listino britannico con l' indice Ft 100 che ha ceduto lo 0,5 per cento a quota 3eq429/20 . <eos>
Gli operatori hanno attribuito la flessione di i prezzi a il calo accusato da Wall Street e a la crescita più lenta di il previsto di le vendite a il dettaglio interne in giugno . <eos>
Amsterdam - la borsa olandese non è sfuggita a l' intonazione generalmente negativa , ma è riuscita a recuperare da i minimi di la fase pomeridiana grazie ad una parziale ripresa di il titolo Philips . <eos>
L' indice Aex ha chiuso con un calo di lo 0,7 per cento . <eos>
Provengono soprattutto da l' estero le " manifestazioni d' interesse " che gruppi assicurativi hanno rivolto a la Consap la concessionaria per i servizi assicurativi pubblici controllata da il tesoro . <eos>
La Compagnia d' assicurazioni , in esecuzione di la delibera di il Cda , procederà ad un aumento di capitale pari a 30.216.666 mila lire , . <eos>
Le obbligazioni verranno offerte in opzione a la pari . <eos>
Il periodo di opzione è stato fissato da il 20 luglio 1995 . <eos>
L' Assemblea di gli azionisti di la Rodriquez Spa , riunita si ieri a Messina , ha approvato il bilancio relativo a l' esercizio novantaquattro , che si chiude con un passivo di 5 miliardi , e ha deciso di ridurre il capitale sociale a copertura di le perdite , da 16 miliardi e 875 milioni . <eos>
Circondato da i giornalisti Walter Veltroni se ne sta in piedi , . <eos>
Noi , quando martedì li vedremo , ripeteremo che non abbiamo nessuna pregiudiziale su nessuna di le ipotesi in campo perché non è questo il momento di avere delle pregiudiziali , ma per questo vogliamo discutere tutte le ipotesi di riforma di le stato e di il governo a la stessa stregua , " . <eos>
Si tratta di qualcosa di molto simile a il noto ( e vituperato ) " potere di interdizione " : che si realizzava in la prima repubblica . <eos>
Si tratta di qualcosa di molto simile a il noto ( e vituperato ) " potere di interdizione " : che si realizzava - in la prima repubblica - in le esose richieste , in termini di posti di potere , che i partiti minori avanzavano a la Dc . <eos>
Dunque , è la sottintesa minaccia di uscire da l' alleanza - per costituire un centro autonomo , per esempio - che rende a d' Alema , Fini e Berlusconi non proprio agevole rispondere con un secco no . <eos>
Non a caso , per la seconda volta in due giorni , il leader di il Pds ha rivolto a i capi di il polo lo stesso , identico avvertimento : " il rischio è che la situazione scappi di mano e che la legislatura affondi in il caos " . <eos>
E ha dovuto cercare l' aiuto di Forza Italia che astenendo si è stata in qualche modo determinante a Montecitorio . <eos>
La volata finale è stata segnata da una lunghissima maratona : . <eos>
La calma è tornata solo dopo una serie di incontri e contatti ( lo stesso Leader di Forza Italia , Silvio Berlusconi , ha visto il presidente di il consiglio , Lamberto Dini , per discutere la cosa ) . <eos>
Sarà consentito traslocare i propri versamenti da un fondo a l' altro , . <eos>
La riforma passa lunedì a il senato , . <eos>
E comunque non si torna a Montecitorio . <eos>
Così si arriverebbe a la fine di luglio . <eos>
Quasi certamente sarà portata in parlamento . <eos>
" vedendo tutte queste manifestazioni - dice il meccanico Casa a il telefono satellitare , poco prima di approdare a Papeete - vedendo tutti questi paesi insieme per questa battaglia , Chirac dovrà cambiare idea " . <eos>
Secondo un sondaggio di Datamedia pubblicato ieri , circa il 90 per cento di gli italiani spera proprio in questo : che il presidente francese faccia dietrofront e rinunci a far esplodere otto piccole bombe atomiche a mille metri di profondità , . <eos>
Durante il discorso di l' ambasciatore Lucet un gruppetto di ragazze ha tentato di srotolare un cartello anti nucleare , ma è stato spedito fuori da l' ambasciata . <eos>
A Napoli gli ambientalisti hanno manifestato di fronte a il consolato , il consiglio provinciale si è listato a lutto , mentre il senato accademico di l' ateneo Federico ii ha condannato la minacciata ripresa di gli esperimenti nucleari . <eos>
Ecopacifisti in piazza anche a Palermo , per manifestare di fronte a il consolato di Francia . <eos>
Ecologisti e pacifisti a il centro di le manifestazioni di protesta organizzate in data odierna . <eos>
A Londra , cinquanta manifestanti si sono infiltrati in l' ambasciata e si sono incatenati a gli alberi di il giardino . <eos>
Parigi - il suono di la marsigliese riempie gli Champs Elysée , quando Chirac per il suo primo 14 luglio scende lentamente a bordo di la macchina di comando verso Piazza Della Concordia preceduto e seguito da due squadroni di corazzieri a cavallo . <eos>
La gente lo applaude , applaude l' Armée , acclama quando tra i reparti di le varie armi , a il posto d' onore , sfilano i caschi blu francesi rientrati per un giorno . <eos>
Ma difficilmente quelle Acclamazioni di simpatia e di incoraggiamento , seguite da le ferme dichiarazioni di il loro presidente su le vicende di Bosnia , riusciranno a ripagar li di le frustrazioni e di le umiliazioni che continuano a subire su il terreno . <eos>
Chirac li aveva invitati per un garden party assai diverso . <eos>
Il presidente ha trascorso più di un' ora in il giardino rischiando di far si travolgere da la folla di giovani che volevano avvicinar lo . <eos>
Ieri sera su gli Champs de Mars è proseguita la festa con un megaconcerto di Jean-michel Jarre . <eos>
C' è poi , tra loro , una fila di donne vestite di nero , . <eos>
Soltanto un presidio simbolico , perché molti altri hanno preferito disertare la cerimonia e partecipare a i due meeting alternativi . <eos>
Ho preferito assistere a la sfilata militare . <eos>
" quarantott' ore per reagire a la barbarie serba " . <eos>
Da due giorni il governo di Parigi insisteva per una risposta muscolosa a l' offensiva serba , . <eos>
Quattromila profughi si trovano a i margini di l' aeroporto di Tuzla . <eos>
da Rogatica , a sud di Zepa , fa muovere le sue truppe di carri armati e cannoni , altre scendono da Srebrenica . <eos>
Ebbene su queste premesse indiscusse , da tutti condivise , si sono invece scatenate in l' intero Paese le varie tangentopoli con l' arresto di centinaia di amministratori , di politici e di esponenti di il potere economico , tanto da far oggi gridare da più parti . <eos>
Sotto questo aspetto le iniziative in corso , a il di là di il dato tecnico e formale , devono essere giudicate ed esaminate per il loro contenuto politico e per i loro effetti diretti e indiretti su quella pubblica opinione che poi sarà , come visto , il definitivo fattore decisivo su il concreto operare di le leggi : sotto questo aspetto è innegabile che la preoccupazione condivisa da molti è che le iniziative dette si inseriscono , anche contro le intenzioni di i proponenti , . <eos>
Allora proprio chi ha per suo mestiere la politica con la " p " maiuscola dovrebbe agire con maggiore avvedutezza e con la piena consapevolezza di i reali valori in ballo , . <eos>
Quasi ogni giorno , una sortita di Bossi , uno scambio di bordate tra D' Alema e Berlusconi , i colpi di la grancassa giornalistica con cui veniva accolto questo o quell avviso di garanzia , si trasformavano in mazzate . <eos>
A lo stesso modo si vorrebbe sapere come por si , a questo punto , . <eos>
Da mesi , tutto ruota infatti attorno a gli uomini in toga , . <eos>
Ripetiamo lo : che Berlusconi e D' Alema si sforzino adesso di comportar si come politici d' un Paese civile , fa piacere . <eos>
È stato infatti per l' effetto di trascinamento che veniva da il mondo politico che anche i nostri " media " erano scesi in guerra . <eos>
Il meccanismo di la " cooptazione " si è rotto colpa di i docenti promossi in massa . <eos>
E per mettere a tacere le voci incalzanti che già circolavano in la capitale . <eos>
Era letteralmente indignata per gli articoli di la stampa russa dedicati in questi giorni . <eos>
grazie a dio la natura ha concesso a Boris Nikolaevic , , un organismo forte " . <eos>
Polemiche di il sindaco di la città italiana con la lettera di scuse di il cittadino tedesco responsabile di la strage di Caiazzo durante la seconda guerra mondiale e condannato a l' ergastolo . <eos>
Finisce in farsa la replica di il viaggio di l' Exodus . <eos>
Da il nostro corrispondente Alberto Stabile Gerusalemme - credendo di impartire ad alcune centinaia di giovani una lezione di storia vissuta , i Dirigenti di l' agenzia ebraica ( l' istituzione che si preoccupa di rafforzare i legami tra gli ebrei di la diaspora e Israele ) hanno organizzato una ricostruzione simulata di l' esodo che si è risolta in una sceneggiata miliardaria , . <eos>
L' idea di invitare un certo numero di giovani a ripercorrere gli impervi sentieri che portarono in il dopoguerra decine di migliaia di ebrei sopravvissuti a l' olocausto a sbarcare su le spiagge di la terra promessa , è stata di Shlomo Grabetz , capo di la sezione " Noar Ve Halutz " ( gioventù e pionieri ) di l' agenzia . <eos>
Così , giovedì scorso , 650 ragazzi si sono radunati a Roma . <eos>
Dopo una visita a il ghetto di Roma , i partecipanti a la crociera sono stati portati in pullman . <eos>
Interrogativo che riecheggia in qualche modo : bisogna ubbidire a gli ordini di ritirar si da la Cisgiordania , arrendendo si a la pace , o andare a lo scontro , se necessario sacrificando vite umane , pur di non smantellare gli insediamenti e le caserme in i territori ? <eos>
A 64 anni Boris Biancheri Chiappori arriva a il vertice di l' amministrazione di gli esteri . <eos>
Il suo nome compariva da tempo , ma ancora sei mesi fa confidava a gli amici di non avere intenzione di tornare a Roma . <eos>
Tra l' incarico in Giappone e quello in Gran Bretagna , Biancheri ha fatto il suo periodo a Roma , . <eos>
A gli " economici " rimase un anno , per essere inviato in il maggio di l' 89 . <eos>
Ricercatori stranieri collaborano con il governo cambogiano . <eos>
Madrid - la Spagna si avvia a grandi passi . <eos>
Il portavoce di il governo Alfredo Perez Rubalcaba ha confermato che il primo ministro Felipe Gonzalez è pronto ad andare a le urne . <eos>
In piena crisi con il suo governo , Gonzalez aveva finora resistito a le richieste di il Partito Popolare . <eos>
Nominato solo in il maggio scorso , Potts è stato sacrificato in il pieno di le polemiche su il ruolo svolto da gli agenti federali . <eos>
Discutere di " manette difficili " in sede redigente , da mercoledì prossimo , significa corsia preferenziale : giovedì il testo potrebbe essere approvato in aula , . <eos>
Non ho partecipato a i lavori . <eos>
" non sa quello che dice , nessun partito ci condiziona " , è la frase che con più insistenza circola ad alta voce . <eos>
Sigle note e meno note , rappresentative di un fenomeno sociale che comprende circa 4-5 milioni di persone impegnate direttamente e indirettamente in i vari campi di la solidarietà di la protezione civile di la difesa di il patrimonio artistico archeologico e di l' ambiente , . <eos>
Berlusconi , è il polemico consiglio di monsignor Nervo , si scelga " collaboratori che vivano a contatto con la gente e lo informino in modo puntuale , da riempire . <eos>
Lanciata ieri a Roma . <eos>
Di Pietro , sconcertato , amareggiato , ma non spaventato , si era sfogato con il collega , , affidandogli gli una confidenza molto personale di fronte a l' ultima " aggressione " . <eos>
In il secondo , invece , scrive di essere stato convocato in procura , e aver poi partecipato a una cena molto colorita , con Di Pietro e numerosi suoi futuri indagati che si rinfacciavano l' un l' altro varie malefatte . <eos>
Ma il Commercialista eletto commissario di l' esausta compagnia ( che sta per passare in le mani di Salvatore Ligresti finanziere legatissimo almeno un tempo , ) ha trovato altri ammanchi , per una settantina di miliardi almeno . <eos>
I pm bresciani stanno insomma ripercorrendo due strade : una riguarda tutte le testimonianze su i comportamenti di Di Pietro , per accertare cioè se l' ex pm abbia esagerato con comportamenti da codice penale . <eos>
Sono convinto ( e sono soprattutto intenzionato seriosamente in tal senso ) - scriveva Almirante - che in il 1984 i pulitissimi rapporti politici ( e umani ) da te instaurati in i miei confronti si arricchiranno , in modo discreto e corretto , " . <eos>
Gente come Maurizio Bobbi e il suo socio Sergio Cervi ( da mesi latitanti a Montecarlo dove sono stati visti a i box Minardi ) che con le loro " cartiere " Publimarketing e New Way Advertising erano i re di la sponsorizzazione gonfiata in il mondo di la Formula 1 , o come Giovanni Arnaboldi , ( di cui la procura di Torino ha chiesto in i giorni scorsi un primo rinvio a giudizio ) , l' ex pilota di offshore che con le sue rivelazioni aveva fatto arrestare Marcello Dell' Utri . <eos>
Pisaniello si è costituito ieri a Torino . <eos>
Denaro in gran parte " fittizio " , perché destinato a rientrare in le casse di gli sponsor . <eos>
Papeete - mentre il veliero " Vega " e il drakkar " Bifrost " veleggiano ancora a 50 chilometri da Mururoa , , il " Rainbow Warrior ii " è approdato a Tahiti per partecipare a le manifestazioni anti Chirac . <eos>
L' intera isola di Tahiti era rimasta bloccata per tre giorni , fino a la partenza di la nave " Verde " . <eos>
A Canberra una marcia analoga si è conclusa di fronte a l' ambasciata di Parigi , mentre tutto il paese è stato scosso da un' ondata anti francese che ha indotto ambientalisti , sindacati , organizzazioni imprenditoriali ed enti governativi a partecipare , in una rara dimostrazione di unità , . <eos>
Così il leader di il Pds Massimo D' Alema ha risposto a le domande di una giornalista che lo ha intervistato ieri sera a la festa di le donne di il Pds . <eos>
La ragazza , di l' apparente età di vent' anni , si è impiccata ad un albero . <eos>
Ricostruzione di la Berlino di il futuro , Alexanderplatz Bonn - molti la conoscono , ma pochi la riconosceranno in la grande illustrazione che pubblichiamo , tratta da il numero speciale consacrato da Stern . <eos>
Sì , è proprio lei , la Alexanderplatz che Doblin rese famosa in le sue pagine , dedicate a la piccola gente , la Alexanderplatz dove i cortei di l' 89 segnarono la caduta di i successori di Honecker . <eos>
