Hamad Butt è morto a 32 anni in il 1994 . <eos>
Fiona May con un salto a 6,93 , poi migliorato a 6,98 , è andata subito in una gara che ha visto la clamorosa eliminazione di la grande favorita la tedesca Heike Drechsler in testa . <eos>
Commossa , Fiona May ha parlato , con il marito rimasto a casa , tramite la Tv dedicando il trionfo a il suo nuovo Paese : <eos>
Le ricerche di Gabriella sono proseguite con elicotteri posti di blocco e perquisizioni , per tutta la mattinata . <eos>
si procede per il reato di offesa a l' onore di il presidente di la Repubblica , che prevede a i quindici anni di reclusione militare da i cinque . <eos>
Quando sono stati investiti da la violenza di il fulmine , sono volati per centinaia e centinaia di metri , in il burrone , sfracellando si su le rocce . <eos>
" Hanno sparato persino su i bambini a sangue freddo " . <eos>
In il 1990 Francesco Cossiga varò la riforma di i corazzieri trasformando li con innovazioni in i regolamenti e in l' organizzazione , in Reggimento carabinieri guardie . <eos>
FORLÌ - L' inchiesta che coinvolge Bernard Tapie , l' ex presidente di il Marsiglia Calcio , condannato lo scorso 15 maggio per corruzione a un anno di carcere , si allarga fino a Forlì . <eos>
La gendarmeria francese , impegnata in indagini su il patrimonio di Tapie , ha identificato una ditta " fantasma " , la International Public Sport , con sede legale a Forlì , che avrebbe emesso fatture false per circa 2 miliardi di lire a favore di la società sportiva Marsiglia Calcio . <eos>
" Da quel conto abbiamo consegnato un milione e mezzo di franchi svizzeri per la liberazione di due ostaggi liberazione utile per acquistare la Gatoil a l' esponente di gli hezbollah libanesi " . <eos>
L' intrigo internazionale si è svolto in il 1990 tra Beirut Ginevra e Tripoli . <eos>
Da i suoi verbali si scopre che in il 1992 gli emissari di Gheddafi erano disposti a investire per l' acquisto di il gruppo alimentare pubblico Sme e di la Federconsorzi duemila miliardi in Italia . <eos>
La trattativa non approdò probabilmente a causa di l' arresto di Fiorini a Ginevra e di l' embargo Onu contro la Libia , a risultati . <eos>
I due cittadini svizzeri furono liberati in la metà di l' agosto 1990 poco dopo , a Beirut . <eos>
I soldi furono trasferiti su due libretti a il portatore che Giancarlo Parretti consegnò a Roma da la Svizzera . <eos>
" Sembra quasi che Wojtyla cerchi di " metter si in vista di la conferenza di Pechino " in linea , afferma , e dopo esser si battuto una mano su la fronte si ricordi a l' improvviso di l' esistenza di un problema " . <eos>
" Sembra quasi che Wojtyla cerchi di " metter si in linea " in vista di la conferenza di Pechino , afferma , e dopo esser si battuto una mano su la fronte si ricordi di l' esistenza di un problema a l' improvviso " . <eos>
E l' idea che Gesù sia " andato da Maria " a scuola ? <eos>
Per mandare avanti l' indagine , Intelisano dovrà chiedere l' autorizzazione a procedere a il ministro di la Giustizia e il complesso iter sarà messo in i prossimi giorni in moto . <eos>
Lo abbiamo accompagnato per accertamenti in ospedale . <eos>
" Mi infiltrò per conto di la Cia in la cellula veneta di Ordine nuovo " . <eos>
Detenuto prima in l' infermeria di San Vittore e poi in il carcere di Opera , a Milano , il pensionato aveva ottenuto gli arresti domiciliari il 13 luglio . <eos>
Come avesse contribuito a la repressione di le identità nazionali etniche religiose a l' Est . <eos>
Ma per mezzo secolo nessuna guerra potè scoppiare in il cuore di il confronto tra le due Bombe , in Europa , là dove Hiroshima avrebbe potuto ripeter si . <eos>
L' 11 novembre 1961 , due di i sei " C 119 " di la 46 Aerobrigata richiesti da le Nazioni Unite a l' Italia per un " ponte aereo " di rifornimenti a la popolazione locale e a i presidi di l' Onu , atterrarono con un carico di automezzi da esplorazione per il contingente malese di l' Onu a l' aeroporto di Kindu . <eos>
L' unica sopravvissuta a l' agguato , Noella Castiglioni , ha raccontato che ad attaccar li sono stati banditi , che indossavano divise militari e avevano il volto incappucciato e che " hanno sparato contro mio marito che aveva tentato di scendere da l' auto e poi contro le altre persone prima a sangue freddo " . <eos>
" Sono stati derubati e poi uccisi _ , ha ribadito da la sede di Mondo Giusto a Lecco a il telefono il direttore , Domenico Colombo , che pure ha ammesso di non essere in possesso di maggiori dettagli . <eos>
Non si salvano neppure i superprotetti e intelligentissimi gorilla di montagna come denunciò l' antropologa Dian Fossey , uccisa in il 1985 in circostanze misteriose . <eos>
" Ma no , l' anno scorso erano stati in piena guerra in Ruanda e non era successo niente . <eos>
" La situazione si era aggravata dopo la guerra in il Ruanda - dice Domenico Colombo , fondatore di Mondo Giusto , che da 23 anni si occupa in lo Zaire di cooperazione - , ma non c' erano stati segnali di reale pericolo . <eos>
La vicenda è stata ricostruita con il film Gorilla in la nebbia interpretato da Sigourney Weaver , anche a il cinema . <eos>
Il Coopi ( Cooperazione internazionale ) , gruppo aconfessionale di Milano , si occupa in i campi profughi di i rifugiati ruandesi . <eos>
Come padre Pietro Turati , bresciano , accoltellato in il villaggio somalo in cui dirigeva un lebbrosario in il febbraio 1991 . <eos>
E Antonia Locatelli , laica , 55 anni , uccisa con un colpo in bocca e uno a il cuore sempre in il '92 mentre cercava di difendere le ragazze di la " sua " scuola professionale , in Ruanda . <eos>
E parlando di integralismo di fanatismo di i problemi religiosi che allontanano la comprensione tra il mondo cristiano e quello musulmano con il ministro di gli Esteri di Teheran Ali Akbar Velayati , tira in ballo lei , Irene Pivetti . <eos>
Un compito , questo , che secondo Sgarbi ha svolto in gli anni , in maniera illustre , Giulio Andreotti . <eos>
Lamberto Dini si è visto più volte in i giorni scorsi con i ministri economici per metter ne a punto l' impianto . <eos>
Se battaglia ci sarà , questa si dovrà svolgere in Parlamento , a la luce di il sole . <eos>
Modigliani , infatti , non è il solo a vedere in fondo a il tunnel una luce dopo molti mesi . <eos>
Tudjman assapora la rivincita lentamente , da Brioni località di villeggiatura vicino a Pola dove passa le vacanze su le orme di Tito , come un sorbetto a il limone . <eos>
Lo sapeva benissimo Ferdinando I d' Austria , re d' Ungheria e Croazia , quando in il 1527 diede a le popolazioni indotte a stabilir si a i bordi di l' impero per formare un cuscinetto tra gli Asburgo e gli Ottomani un sistema di regole e doveri per la prima volta . <eos>
La Jugoslavia titoina gli offre una brillante carriera militare da la quale si ritira con il grado di generale in il 1960 . <eos>
Si propone di introdurre il croato a il posto di il serbo croato simbolo di centralismo jugoslavo cioè dominio di i serbi perché anche grazie a gli equilibrismi titoisti sono sempre stati loro ad occupare le posizioni preminenti in il Partito in l' Esercito in l' Amministrazione Pubblica , in le scuole e su i giornali . <eos>
Cacciato da il Partito , rinchiuso in prigione per due volte , Tudjman sviluppa in modo ossessivo il suo nazionalismo . <eos>
E si imbarca con l' intento di rovesciare i miti e i tabù ufficiali , in una grossolana operazione di revisione storica . <eos>
Dunque , abbiamo a Zagabria un dittatorello che fa a il piccolo zar di Belgrado da pendant ? <eos>
Che parli di possibili alleati o di sicuri nemici , di secessione o di governo , Umberto Bossi si trascina dietro un carico di denunce , di epiteti , di indignazione da record italiano . <eos>
No , non è solo rivalità di schieramento , stavolta la forzista garantista presidente di la commissione Giustizia parla a nome di una causa che considera buona giusta e probabilmente impopolare , per altruismo : <eos>
difendere Irene Pivetti , attaccata da Melandri e compagne perché vuole mandare tre delegati maschi a la conferenza internazionale su le donne , a Pechino . <eos>
Da noi per esempio vanno continuamente a via di l' Anima in pellegrinaggio . <eos>
Ha fatto su la base di un diritto di testa sua . <eos>
Qualcuno ci ha provato con un sorriso di sfida dipinto su il volto in bicicletta . <eos>
La maggioranza ha atteso per ore e ore il segnale di via libera a bordo di automobili in coda davanti a l' ultimissimo posto di blocco , con le bandiere fuori da il finestrino e il clacson strombazzato per ogni camion che passava in l' altra direzione carico di soldati sudati e stanchi a l' infinito . <eos>
Ma ieri mattina ad " abbatter si " su Petrinja la seconda principale città di la Krajina e importante centro industriale per primo , è stato il ciclone di i civili , impazienti di toccare con mano le conquiste di l' esercito . <eos>
Poche ore dopo che i soldati croati avevano sfondato le ultime linee serbe , e mentre in città sparavano ancora i cecchini " cetnici " che coprivano la fuga precipitosa di i reparti secessionisti , una lunga fila di ex abitanti di Petrinja è riuscita a infilar si in mezzo a carri armati con il cannone ancora puntato verso la città a pullman carichi di fanti che andavano a consolidare la fragile conquista e tra contadini in festa che applaudivano chiunque avesse indosso una divisa , quasi su la prima linea . <eos>
Ottenuto il successo militare , la Croazia " moderna ed efficiente " di il presidente Franjo Tudjman si è concentrata in la battaglia di le pubbliche relazioni su la vittoria . <eos>
Se non hanno commesso crimini di guerra possono restare " , garantisce il generale Tulj , che illustra su una carta geografica completamente cambiata in soli due giorni i progressi fatti da l' esercito con sarcastica freddezza . <eos>
Ma lungo le strade che portano a Petrinja - dentro l' ormai ex Krajina - decine di ambulanze sono parcheggiate in i cortili di le fattorie di tutta fretta : <eos>
Da il nostro inviato Spalato - La birra riempie i boccali e accende i volti di allegria , a le finestre sventola la bandiera croata e per le strade la gente scherza su la conquista di Knin , vissuta come una liberazione e gustata a questa parte come l' evento più atteso da quattro anni . <eos>
Avrei voluto fermar mi qui con i miei genitori rifugiati si qui a Spalato perché i serbi ci cacciarono da Vrlika il nostro paese a 25 chilometri da Knin , più a lungo . <eos>
Trovar se lo in battaglia di fronte deve essere qualcosa da tagliare il respiro . <eos>
Forse perché quando vi salutate con quel braccio proteso in avanti , tra voi , somigliate a i soldati tedeschi di il Terzo Reich ... . <eos>
Arrivare a Roma con le nostre truppe e conquistar vi , ah , ah ah " . <eos>
La stessa euforia che gli ha fatto sparare , verso il cielo , un po' di colpi , veri , di primo mattino . <eos>
" Caschi blu impiegati durante l' offensiva come scudi umani " . <eos>
L' Alto commissariato di l' Onu per i profughi ( Unhcr ) parla a proposito di la fuga di i civili di enorme tragedia umana . <eos>
Ci parrebbe poco rispettoso - prosegue la nota - che dei giovani ventenni croati giocassero tranquillamente non per solo sport ma anche per rappresentare la loro patria a calcio , mentre i loro coetanei con i fucili , i cannoni e i carri armati , sempre per servire la stessa patria , stanno massacrando civili inermi , distruggendo città e villaggi " . <eos>
Notizie confortanti giungono da Pale capitale di i serbo bosniaci dove il loro leader Karadzic è contestato da i moderati che propongono una soluzione ragionevole a Sarajevo . <eos>
Sabato sera ho fatto un giro come un turista qualsiasi in città , i bar di via Gibelina erano affollatissimi , i ragazzi e le ragazze bevevano Coca su il terrazzino fuori e in mezzo a la strada , come hanno fatto sempre per tre anni ( mi dicono ) , incuranti di le granate . <eos>
Che prezzo dovrete pagare per l' intervento a Zagabria ? <eos>
" Nessun prezzo - dice un croato corpulento , seduto a un tavolino davanti a una selva di bottiglie di birra - , io abito da l' infanzia a Sarajevo . <eos>
Vittime , gli uni e gli altri , di disegni politici concepiti in le stanze di il potere a freddo . <eos>
rientra a fari spenti in il suo appartamento appena dietro l' Holliday In . <eos>
Sarà difficile negare che questi incontri ( descritti così superficialmente ) esprimano quanto c' è in il Paese di meglio : <eos>
Ma tutti i segnali indicano che su Mladic abbia puntato in questa fase di la crisi Slobodan Milosevic , il presidente di Serbia primo architetto di la " pulizia etnica " e oggi impegnato a trovare una soluzione negoziale che porti a Belgrado in premio la cancellazione di le sanzioni internazionali . <eos>
La caduta di la base aerea serbo croata di Udbina allontana verso Banja Luka di 120 km anche la minaccia di incursioni di kamikaze a bordo di qualche Jastreb , Super Galeb o Orao . <eos>
Il rischio più grave per i turisti che non scendono lungo la costa oltre Karlobag sono le autocolonne croate e di l' Unprofor , che creano ingorghi e qualche incidente , ma in l' interno la guerra , con il suo retaggio di miseria , disponibilità di armi e abitudine a la violenza ha inevitabilmente creato un aumento di la criminalità . <eos>
Sembra vero comunque che in palestra amassero intrattener si per i 18 mesi di l' amicizia oltre il previsto ; che lui andasse a far le visita regolarmente , tre volte a la settimana , e che più di una volta sia arrivato tardi a impegni vari , anche di lavoro , perché trattenuto da lei . <eos>
" Come possiamo addolorar ci in il momento in cui non impediamo a il macellaio di possedere i coltelli di la morte e di continuare a fabbricar ne altri per l' anniversario di il genocidio ? <eos>
Che però ha potuto pareggiare i conti in il secondo incidente di la serata con il telespettatore . <eos>
Il primo sostiene che il suo editore , la " B e W " ( consociata di la " Warner Bros " ) , ha investito una somma di denaro in previsione di il rientro per i diritti televisivi , su il suo brano . <eos>
Colpiscono le scritte luminose di i ristoranti cresciuti in pochi mesi come funghi . <eos>
" Sono quindici anni che lavoro con la speranza di mettere via una somma sufficiente che mi permetta di tornare a casa in il Dubai " . <eos>
In realtà , Chirac era anche a Bonn in una piazza di la quale è stato innalzato un gigantesco fungo nucleare a Berlino a Francoforte a Budapest a Roma dove davanti a Palazzo Farnese sede di l' ambasciata di Francia sono stati disseminati pezzi di manichini per simboleggiare l' immane scempio di Hiroshima un po' dappertutto , su il banco di gli imputati . <eos>
Ma anche in quella cerimonia solenne Jacques Chirac s' è come imposto in i discorsi ufficiali in la veste di colpevole . <eos>
Il Giappone non ha una coscienza pulita , specie per aver abbandonato come lebbrosi , per anni , i superstiti di l' Apocalisse di il 1945 . <eos>
L' occasione per gli oltranzisti di cercare di salire in la città vecchia di Gerusalemme dove erano situati i due templi su la spianata di le moschee , e rivendicare la necessità di abbattere le costruzioni musulmane . <eos>
" Dipende a persona da persona " risponde . <eos>
Era da poco rientrato in Sudafrica da i Mondiali . <eos>
Traghetti - Sono occorse più di 2 ore per imbarcar si a causa di la calata di turisti da il Nord , direzione Sicilia , a Villa San Giovanni . <eos>
BOLZANO - Tre alpinisti sono morti ieri pomeriggio su il Sassolungo , in Alto Adige , in il cuore di le Dolomiti , centrati da un fulmine che li ha fatti volare per circa cinquecento metri sino a sfracellar si a la base di la torre Salame su le rocce . <eos>
Altri fulmini si sono abbattuti anche in il Meranese in le stesse ore e hanno ferito varie persone , soprattutto in la zona di Malga Saltusio , in Val Passiria . <eos>
Due uomini , forse slavi , armati di pistola l' hanno letteralmente strappata a pochi metri da un locale vicino a l' aeroporto di Linate , da le braccia di il fidanzato . <eos>
La ragazza è stata rilasciata dopo cinque ore e si è ripresentata in il pieno di la caccia a i sequestratori sconvolta , a casa . <eos>
Quattro mesi fa ha conosciuto Paolo , taglio di capelli a la moda , arrivato da la provincia di Foggia per lavoro . <eos>
S' avviano verso l' aeroporto dove c' è il parcheggio di i taxi a piedi . <eos>
La donna viene lasciata in attesa di telefonate , in l' appartamento . <eos>
Altro suggerimento che fa discutere quello di " applicare ordinarie misure di vigilanza " per quei pentiti che " non aggiungono nulla di nuovo , a l' impianto accusatorio di il pm , sotto il profilo processuale " . <eos>
" Fino a quando i pentiti non capiranno che collaborare con la giustizia non vuol dire vincere la lotteria e che ravveder si significa anche accettare qualche sacrificio come , ad esempio , allontanar si da la famiglia per un certo periodo " . <eos>
Oggi mi pare sia giusto pensare anche a l' uscita di il collaboratore da il sistema di protezione in termini ordinari " . <eos>
E Ghezzi parla di una dialettica non troppo vertiginosa che a la fine risolve le contraddizioni in la forte simpatia di il personaggio e in i buoni sentimenti di la sinistra di responsabilità estetica ma anche etico politica . <eos>
c' è piuttosto l' ossessione per il costume sociologico italiano , un aspetto che trovo anche affascinante e che viene fuori in maniera un po' hard quasi pornografica in lui . <eos>
Nanni non si mette fino in fondo in gioco , difende se stesso proprio mentre si mostra spudoratamente " . <eos>
Penso che abbia sempre sbandierato il suo anticonformismo in maniera sospetta , occultando la propria tensione a la normalità , la stessa che oggi un D' Alema e un Veltroni propugnano anche se certo senza l' intensità politico profetica berlingueriana con molta chiarezza ideologica . <eos>
E per questa strada si finisce inevitabilmente per parlare di la terribile impotenza cosciente che ci affligge e che richiederebbe a lui ma anche a me a tutta la nostra generazione e a il suo pubblico che ahimè o per fortuna sento così spesso coincidente con il mio nostro di abbandonare tutte le difese e di andare gandhianamente a resistere soprattutto a se stessi (!), a Sarajevo , di politica . <eos>
Intanto scrive per riviste , realizza programmi radiotelevisivi , si occupa di la programmazione cinematografica di RaiTre a Roma . <eos>
Moretti nasce in il '53 a Brunico . <eos>
Fuggito da le capitali d' Europa e da il mondo borghese , finì per lo scandalo offerto da il suo modo di vivere perfino in carcere . <eos>
CAPRI La Certosa di Capri s' erge possente su un pianoro che precipita su Marina Piccola a picco : <eos>
si snoda questo nastro di pietra in il corpo rovente di la roccia come una serpe , su il fondo il crepitare azzurro , cilestrino , smeraldo di le onde di il mare su la costa , poi il sembiante dolomitico di il Solaro che s' erge a dominare la scena . <eos>
Nuvole vagano tra queste rocce che emergono come un cratere lunare che non dispiacerebbe a Kubrich da Odissea in lo spazio , su l' infinito . <eos>
un lungo fregio che ridusse in un volume Per Aspera ad Astra ora riproposto da le Edizioni La Conchiglia a forma di fisarmonica : <eos>
Celli , che a la letteratura è arrivato molti anni fa in il clima di la neoavanguardia , ha costruito infatti con un gusto autoironico di il kitsch di il gioco questo suo Come le vespe d' autunno Marsilio editore pagine 139 lire 18.000 . <eos>
il suo miglior amico , l' ingegner " Mario Reali , pensionato di il Genio civile , ospite di Villa Fiorita ... è caduto a mezzanotte , da un ballatoio , schiantando si su l' asfalto di un cortiletto interno " . <eos>
La notizia di l' imminente uscita era apparsa fin da il 15 gennaio di quell' anno sotto la testata di il " Baretti " , la rivista con cui Gobetti cercava di frenare il dilagare in la cultura di il fascismo . <eos>
A me , fortunatamente presente come cronista , sembrò che la vitrea luce accesa con Ossi di seppia fosse stata portata tra il pubblico di la cerimonia come una lampada . <eos>
BRINDISI - Ieri Polignano a Mare ha ricordato il compaesano Domenico Modugno a un anno da la scomparsa , con un omaggio musicale di Napoli : <eos>
Di questo scambio di apprezzamenti si è occupata ieri la stampa britannica dando spazio a la replica di Harris a le affermazioni di Caine apparse su il Sunday Times una settimana fa in un' intervista . <eos>
La casa di campagna di la coppia , a Sala di Cesenatico , è piccola ma curata in ogni dettaglio , divani bassi a fiori , stanze che entrano come le case di una volta , dentro altre stanze , porte dipinte di blu , un' enorme statua di legno che rappresenta una donna antica , preistorica , con il pancione , i seni floridi e le braccia alzate a sostenere il soffitto ; <eos>
" Ho un marito troppo agitato - riprende l' attrice - , per 45 anni ho fatto tra quest' uomo geniale e le difficoltà i guai le seccature di la vita da cuscinetto . <eos>
Se Fo , 69 anni , non avesse avuto questi problemi di cuore , che l' hanno portato in ospedale due settimane fa , l' estate l' avrebbero trascorsa a tradurre i due spettacoli che da settembre dovevano portare in gli Stati Uniti in tour : <eos>
a la fine erano molti quelli che hanno voluto stringere la mano in camerino , a la Rame . <eos>
Questo mi ripaga anche di le malignità , di tutto . <eos>
la rifondazione di la nostra società è possibile solo partendo da l' amore di due persone , da la coppia . <eos>
Deve avere in soffitta una locandina di " Rusty il selvaggio " con il suo ritratto che invecchia come Dorian Gray , per lui . <eos>
Non sono allergico a i soldi di gli studios , ma preferisco lavorare in film di valore con registi intelligenti come Gus Van Sant che lo osserva deliziato ndr . <eos>
Capitano cose strane quando ti cali in un ruolo di il tutto ... " . <eos>
Ho scritto anche a il sindaco consigliando di far mettere su i giornali di gli articoli su i giornali con suggerimenti tecnici per eliminare i murales con suggerimenti tecnici per eliminare i murales . <eos>
120 ettari di verde tenuti anche in gli angoli più remoti , in modo perfetto . <eos>
Il decreto legge su le " misure urgenti " per gli atenei , con cui a metà luglio il governo ha tolto il " tetto " ( finora a quota un milione e 200 mila lire ) a le tasse di iscrizione e a i contributi di laboratorio , dando a il caro università il via libera in pratica , ha una sua logica . <eos>
Finché resta in vigore il valore legale di i titoli di studio , lasciare che ogni ateneo decida discrezionalmente ( con il risultato di introdurre differenze anche molto pesanti in fatto di tasse e contributi , non solo fra una sede e un' altra , ma fra quelle di il Nord e quelle di il Sud : basta fare il confronto fra i " costi " a Milano , a Napoli e a Palermo ! ) , non significa forse far cadere tutto il peso anzi su le loro famiglie , su gli studenti ? <eos>
Il procuratore accusa l' allenatore di i rossoneri che stasera giocano contro il Bayern a Berlino . <eos>
Una provocazione collegata a un recente colloquio con il vicepresidente di il Milan , Galliani , il quale ha convenuto circa l' insostenibilità di la situazione con me . <eos>
Il Milan si inserì in una trattativa tra Torino e Juventus assicurando si il giocatore con 65 miliardi , costo globale di l' operazione , compreso l' elicottero che portò il gioiello granata , riluttante a il trasferimento , ad Arcore da Torino . <eos>
Oppure se ne va , lasciato indietro come Linford Christie il nonno trentacinquenne che si accascia su la pista metafora di una vecchiaia precipitatagli addosso con gli acciacchi a la gamba e gli attacchi di i suoi figli caraibici che depongono l' anziano padre , in corsia . <eos>
La ventunenne universitaria toscana , che passa l' inverno su i libri di diritto per preparare gli esami di la facoltà di giurisprudenza a Pisa e dedicar si poi a la bicicletta d' estate , ha compiuto ieri un altro balzo verso la vittoria finale di questo Tour . <eos>
Ma incapaci di misurar si per il successo di giornata con lei , perché a Fabiana è bastata una decisa accelerazione in il finale per tagliare il traguardo avvolto in una nebbia fitta - a il termine di una tappa percorsa quasi tutta sotto la pioggia - a braccia alzate , tra la commozione di mamma e papà che l' aspettano a ogni arrivo . <eos>
Ma incapaci di misurar si con lei per il successo di giornata , perché a Fabiana è bastata una decisa accelerazione in il finale per tagliare il traguardo avvolto in una nebbia fitta a braccia alzate tra la commozione di mamma e papà che l' aspettano a ogni arrivo a il termine di una tappa percorsa quasi tutta sotto la pioggia . <eos>
Da ieri la grande mezzofondista , prima donna africana a vincere un titolo mondiale , non dorme più a il Villaggio atleti , è guardata in albergo a vista : <eos>
I giudici di la marcia sono stati spesso in passato messi per la scarsa uniformità di giudizi si dice causata da l' applicazione di criteri geopolitici in discussione . <eos>
Ho saputo da Maurizio Damilano di la squalifica di Garcia , vi giuro , non pensavo di arrivare primo " . <eos>
Oggi che quel bimbo è campione di il mondo , una famiglia l' aspetta come una promessa mantenuta , un ragazzo partito per imparare che torna campione , con cento milioni in tasca , in Mercedes , " ma tutti quei soldi io non li ho mai visti , e neppure i miei genitori . <eos>
a i Mondiali '87 , in i 10.000 , la campana venne suonata per Panetta e Kunze in corsa per l' argento a due giri da la fine ( vinse l' azzurro ) . <eos>
La sua avventura di grande campione e grande narciso si chiude con l' immagine di un uomo , chiappe a il vento su la pista , che guarda gli altri in alto da il basso , come non gli era più accaduto da tre anni a questa parte . <eos>
La sua avventura di grande campione e grande narciso si chiude con l' immagine di un uomo , chiappe a il vento su la pista , che guarda gli altri da il basso in alto , come non gli era più accaduto a questa parte da tre anni . <eos>
Andrà senza troppi rimorsi in pensione , perché il proprio tempo ( 10''12 , sesto ) segnala che il proprio tempo è a gli sgoccioli , specie per chi ha sempre sostenuto che " De Coubertin ha inventato un motto che ripugna " . <eos>
Andrà in pensione senza troppi rimorsi , perché il proprio tempo ( 10''12 , sesto ) segnala che il proprio tempo è specie per chi ha sempre sostenuto che De Coubertin ha inventato un motto che ripugna , a gli sgoccioli . <eos>
Non accadeva , da ben 15 anni , in gare internazionali . <eos>
L' improvvisato collegamento con la moglie ripaga Iapichino dopo la sospensione di il collegamento da parte di l' emittente di Stato , di un quarto d' ora tremendo . <eos>
Gianni era passato a l' invettiva da l' euforia . <eos>
La tedesca si era preparata con il figlio e il suo nuovo compagno il decatleta francese Alain Blonder per i Mondiali in Algarve . <eos>
Potente e istrionico Stoichkov è andato a il 34' di il primo tempo in gol finalizzando a la perfezione una combinazione Zola Inzaghi . <eos>
Il caso - Cresce il malessere in attesa di l' arrivo di il designatore , in il ritiro di Sportilia . <eos>
Il notaio sindaco ha più volte smentito l' incontro di oggi , cercando di prendere tempo e annunciando il suo arrivo per mercoledì in il ritiro di Sportilia , ma , da le prenotazioni aeree , risulta in arrivo a Bologna a le 15.40 e in partenza in serata ed è facile intuire che si incontrerà con gli arbitri non lontano da l' aeroporto , forse in la sede Aia di Bologna . <eos>
Il notaio sindaco ha più volte smentito l' incontro di oggi , cercando di prendere tempo e annunciando il suo arrivo in il ritiro di Sportilia per mercoledì , ma , da le prenotazioni aeree , risulta in arrivo a Bologna a le 15.40 e in partenza in serata ed è facile intuire che si incontrerà forse in la sede Aia di Bologna non lontano da l' aeroporto , con gli arbitri . <eos>
è stato dimesso dopo una notte in osservazione da l' ospedale . <eos>
Max Sciandri , nato da genitori toscani che gestivano un ristorante 28 anni or sono a Derby , ha sempre mantenuto il doppio passaporto . <eos>
Per l' esperienza che ho in questa corsa sapevo che entrando con un minuto e mezzo di vantaggio in il circuito cittadino avrei avuto un' ottima chance di vittoria . <eos>
" Siamo stati loro nemici , certi interventi sembrano fatti contro la Juve su misura " . <eos>
Il suo discorso è più ampio e i riferimenti sono anche a il trattamento ricevuto in le ultime stagioni da la Juventus : <eos>
" Non so se sia in realtà un investimento andare un mese in cambio di un miliardo , in Oriente oppure chissà dove - dice Vialli - . <eos>
Da il nostro inviato Salerno - Non salta su la statua di la libertà e non corre come il Carl Lewis compagno di sponsor , sopra le acque . <eos>
È stata l' occasione per provare Seno e Manicone ( a la prima gara ) , sprecare ancora un paio di gol con Ganz e Fontolan , tremare una volta sola ( indecisione di Bergomi e Landucci chiamato su Amore a la valanga ) , mentre il pubblico che aveva quasi riempito lo stadio Arechi si lasciava andare prima a qualche fischio e poi a un fitto lancio di monete contro Ganz , " colpevole " di aver segnato , il 12 giugno , con l' Atalanta , anche il gol di la mancata promozione di la Salernitana . <eos>
E potrebbe pensare con una punta centrale di statura internazionale come Casiraghi a un' Inter . <eos>
Un' altra pagina nera di il turismo lombardo fuori da i confini è quella legata a il Boeing 707 diretto verso le assolate spiagge di Santo Domingo in il febbraio di il 1989 ma precipitato su le isole Azzorre : <eos>
Il capoequipaggio di la volante , Giovanni Micheletti , è entrato in l' appartamento a il primo piano con i colleghi . <eos>
schiacciato e soffocato da quintali di terra mentre , in il tardo pomeriggio di sabato , stava lavorando in lo scavo fognario di la casa che aveva costruito in previsione di il matrimonio per suo figlio . <eos>
Prima di liberare l' imprenditore ormai privo di vita , i soccorritori hanno dovuto lavorare e con mille precauzioni per evitare di rimanere a loro volta vittime di nuovi crolli ce ne sono stati altri due durante la fase di soccorso per una quindicina di minuti . <eos>
Arriva un elicottero , l' uomo , si chiama Francesco Errera , ha 42 anni , viene portato a il San Camillo di corsa . <eos>
Si era immerso da un gommone su le secche di Tor Paterno , assieme ad un amico . <eos>
Il pilota di il motoscafo si porterà in gli occhi per anni l' orrore di quegli attimi . <eos>
una bambina di 4 anni , Sofia Pietrojusti , e la sua bambinaia polacca , Malgorzata Dworac , affogano in la piscina di lo stabilimento Il miraggio a Fregene in il giro di pochi secondi . <eos>
L' identico rito si è ripetuto sabato , con la sola variante di la marca di sigarette a la stessa ora . <eos>
Una pattuglia di il commissariato diretto da Luigi De Maio si è recata poco dopo la celebrazione , su il posto , allentando per qualche minuto la morsa di i controlli su i giovani in uscita da le discoteche . <eos>
finire spesso , troppo spesso , per eventi misteriosi oppure per fatti che nessuno vorrebbe accadessero in la sua città su le pagine di i giornali . <eos>
Parlano , raccontano in paese e in mezza Brianza , di quel bravo elettricista tanto conosciuto proprio per il suo lavoro . <eos>
" Impara uno su dieci , ma io non mollo " raccontava in una di le ultime lettere arrivate a i parenti . <eos>
" È una vergogna - commenta senza mezzi termini Cinzia Zucaro , una signora che da venti minuti aspetta il 101 sotto un sole implacabile in largo Argentina - . <eos>
Prima di sparire a l' interno di un mezzo in partenza da il capolinea , un autista meno diplomatico lancia la sua invettiva a difesa di la categoria sotto accusa , contro i passeggeri . <eos>
" Il regolamento non vale ma anche per l' utente solo per il conducente . <eos>
A la grande , sotto forma di una luccicante medaglia d' oro conquistata a i Mondiali di atletica leggera a Goteborg . <eos>
" Questa volta dovete scrivere bene , basta parlare di la droga e di rapine di inferno , qui c' è tanta brava gente " . <eos>
È incollato a il televisore mentre suona l' inno nazionale e Michele , il più piccolo di la famiglia ( il maggiore , Edoardo di 30 anni abita in Spagna ) sale per la premiazione su il podio . <eos>
In i prossimi giorni , le presenze si ridurranno ulteriormente , fino a toccare un minimo di 350 mila in il periodo di punta di le vacanze e di minima attività meno di il 20 % di fabbriche aperte , a Ferragosto . <eos>
infatti verso l' alba si sono registrati incolonnamenti anche se in misura ridotta un chilometro e mezzo rispetto a ventiquattr' ore prima , a il casello d' ingresso di l' Autosole a Melegnano . <eos>
Zeman , seduto in panchina , ha portato l' altro giorno la squadra a Roccaraso per la seconda parte di la preparazione , dopo le tre settimane trascorse in Giappone a Kiroro . <eos>
Due giovani hanno ferito per fortuna in maniera non grave a coltellate un anziano barbone . <eos>
I genitori di la ragazza assassinata il 7 agosto di il '90 in via Poma con ventinove colpi di tagliacarte non vogliono alcuna pubblicità e solo a le persone a loro più vicine è stato comunicata la chiesa dove sarà celebrata la Messa . <eos>
" Sì , perché se qualcuno fa il furbo e non torna a l' ora di chiusura di i cancelli a mezzanotte e tre volte a il mese a l' una in caserma , rischia di far si cogliere in fallo perché magari in il frattempo è stato messo in lista per uno straordinario . <eos>
" Sì , perché se qualcuno fa il furbo e non torna in caserma a l' ora di chiusura di i cancelli , a mezzanotte e tre volte a il mese a l' una , rischia di far si cogliere in fallo perché magari in il frattempo è stato messo per uno straordinario in lista . <eos>
" È con il gran caldo d' estate che diventa veramente duro fare la guardia . <eos>
Per fortuna con le divise d' esercizio e di gala , scarpe , elmi , guanti bianchi , abbiamo di le magliette eccezionali in dotazione . <eos>
Il Corpo di la Guardia Svizzera fu fondato a l' epoca di la maggiore fama guerriera di la Confederazione elvetica , in il 1506 e vanta il suo momento più glorioso a difesa di il papa in occasione di il sacco di Roma di il 1527 . <eos>
Cento alabardieri , sottufficiali , sono a gli ordini di il col. Roland Buchs Binz da il 1982 . <eos>
Le uniformi attuali vennero ridisegnate dopo la prima guerra mondiale su il modello primitivo . <eos>
A partire da il 1853 , costoro scrissero di i versi satirici che avevano come protagonista il cittadino medio qualsiasi di il periodo 1815 1848 da il Congresso di Vienna a la rivoluzione su due giornali di Monaco . <eos>
Per molti anni si preferiscono , a i legni preziosi di il periodo napoleonico ( mogano e ebano , per esempio , che torneranno in la seconda metà di il secolo di moda ) , quelli di i domestici alberi da frutto : <eos>
Di il legno si mettono in le impiallacciature , in risalto , le belle venature naturali . <eos>
E ancora , a il primo piano , si insiste su le invenzioni , su il progresso scientifico : <eos>
Un classico decoro di la tradizione vietrese , " Torciglione " è qui alternato a fasce in tinta unita colorate con la caratteristica pennellata a mano . <eos>
Piastrelle in cemento colorato , realizzate con vecchi stampi a mano . <eos>
Di Tessieri , costano a L. 100.000 da L. 25.000 il mq . <eos>
Di Ceramiche Musa , piastrelle decorate su fondo grigio a mano tipo " Classico " . <eos>
Impasto di gres porcellanato durissimo e resistente , costa a L. 175.000 da L. 107.000 il mq . <eos>
Una tecnica , messa in i laboratori di l' industria piemontese Tecnomaiera a punto , consente , con impianti sofisticati , di ricavare da i blocchi spessori sottilissimi ( 7 millimetri ) e di grandi dimensioni , senza danneggiare nè sbriciolare il marmo , rinforzando lo anzi con un lievissimo strato di fibra di vetro che lo irrobustisce senza alterar ne le caratteristiche ( è il Fibermar GL ) . <eos>
Dopo aver trovato il mezzo per offrire marmo con leggerezza , la Tecnomaiera ha ideato anche il sistema per accoppiar lo in modo da render lo adatto anche a i rivestimenti murali a le pareti mobili in interno o in esterno a particolari supporti . <eos>
Le raffinate lastre sono calibrate e lucidate , hanno uno spessore di 11 mm , e la posa avviene oppure con collanti , su base di cemento se la superficie sottostante è molto regolare . <eos>
Occupiamo ci di piastrelle realizzate a mano con disegni tradizionali o nuove e insolite interpretazioni in particolare . <eos>
Occupiamo ci in particolare di piastrelle realizzate con disegni tradizionali o nuove e insolite interpretazioni a mano . <eos>
Come in tutte le produzioni artigianali la fornitura avviene attraverso distributori forniti di campionario come la Tirone Edilizia di Milano che conta su un numero infinito di proposte , su ordinazione . <eos>
È molto meglio fare qualche minuto di esercizi rilassanti che facciano tra attività frenetica e riposo completo da cuscinetto . <eos>
Tipo , tu sdraiata con il rumore ritmico di il mare e il calore di il sole su una spiaggia . <eos>
Si comincia a le 19 a il venerdì e si finisce la domenica a la stessa ora . <eos>
bisogna pensar si con tanta forza a disposizione , senza cellulite senza grasso . <eos>
Se strofini per esempio la pelle , a lungo , puoi incrementare l' acne . <eos>
a casa " Mousse Seins Fermes " di Jeanne Piaubert da stendere dopo bagno o doccia ogni giorno su il seno . <eos>
Per il tono di la pelle , basta rinunciare a la macchina almeno una volta a il giorno e stringere i glutei se sei costretta a stare a lungo in piedi ; <eos>
Infine , limita con uno stratagemma la vita sedentaria a il minimo : <eos>
Ci possono infatti essere persone apparentemente sottopeso , ma carenti di massa muscolare e viceversa " , spiegano a il Centro per la Diagnosi di la Salute , aperto a la Clinica Villalba di Bologna da pochissimi mesi e primo in Italia ad applicare i programmi - benessere di la famosa Cooper Clinic di Dallas . <eos>
Paradossale soprattutto perché quello che in Italia e in Europa è stato letto come l' emozionante ritratto umano di una donna non più giovane , rimasta chiusa in il suo doloroso e silenzioso segreto per 14 anni in Cile ha causato , come hanno scritto vari giornali di laggiù , un vero e proprio remezon politico , un terremoto politico . <eos>
" Non lo hanno ammazzato i militari , come ha sostenuto Fidel Castro pochi giorni dopo il golpe in il famoso discorso . <eos>
S' è sparato con lo stesso mitra che gli aveva regalato Fidel a la gola . <eos>
Anche lui , come Enzensberger , è stato uno di i primi grandi intellettuali a dire con chiarezza che il mito che è stato costruito su il castrismo e le sue propaggini latinoamericane in Europa non corrisponde a la realtà . <eos>
" Volevo scrivere un libro su la Payita " , mi dice Salvatore adesso , per telefono , con molta amarezza , " su questa donna a cui non c' è stato latinoamericano passato in questi anni per Parigi che non sia andato a chieder le ospitalità , denaro , aiuto . <eos>
" Volevo scrivere un libro su la Payita " , mi dice Salvatore adesso , con molta amarezza , per telefono , " su questa donna a cui non c' è stato latinoamericano passato per Parigi in questi anni che non sia andato a chieder le ospitalità , denaro , aiuto . <eos>
e lo fa in il nome di Allende , di un marito cioè che non si sarebbe divorziato solo per timore di le ripercussioni politiche da lei . <eos>
e di contro la scortesia , per non dire la diffidenza con cui la Payita fu accolta a il suo primo viaggio a l' Avana ; <eos>
l' invadenza di Fidel durante l' interminabile mese in cui viaggiò per tutto il Cile da padrone assoluto ; <eos>
lavora infatti per l' agenzia turistica Avana Tours che è un' emanazione di Cubana de Aviacion le linee aeree cubane a Parigi . <eos>
Nessuno ha mai saputo darci una spiegazione di il perché l' estate scorsa le autostrade di Los Angeles si trasformarono in un tiro a il bersaglio e 6 automobilisti morirono sotto i colpi di pistoleros stradali in poche settimane . <eos>
E di il tutto oscuri sono i motivi che spingono periodicamente persone in apparenza normali ad afferrare un fucile , ad appostar si in il parcheggio di un supermercato e sparare su i passanti a casaccio . <eos>
il prezzo d' acquisto varia a 4.755.000 lire C. Itoh C - 815 Supra venduta da la Adelsi da 990 mila lire NecP 2200 importata da la Digitronica ; <eos>
15 macchine hanno la disponibilità di il colore ( si va a 4,6 milioni di la Hermes Pc 4 casa svizzera rappresentata a Milano da la Mactronics Data Systems da 1.850.000 lire di la Fujitsu D 1 3300 ) . <eos>
Con prezzi d' acquisto compresi fra 2 e 3 milioni di lire in genere , le cosiddette ink jet non richiedono una manutenzione costante e hanno in più il vantaggio di impiegare carta comune ( lavorando senza sbavature ) . <eos>
è calcolata a otto pagine a il minuto in media , ma il rendimento è tale soltanto se la stampa riguarda solo testo , mentre con interventi grafici il tempo di lavorazione aumenta . <eos>
Le donne intervistate , distribuite in tutte le regioni d' Italia e appartenenti a ogni strato sociale e a i più svariati status professionali , da le studentesse a le contadine , da la manager a le maestre , hanno dichiarato di votare soltanto in il 15,7 per cento di i casi in cui esprimono preferenze elettorali personali il che avviene per il 43,1 per cento di le elettrici secondo il sondaggio per le donne . <eos>
Le donne che dichiarano di chiedere a l' uomo che modifichi il proprio comportamento vanno a il 95 per cento da il 75 . <eos>
Prendiamo , per esempio , la formula settimanale proposta da Gastaldi Tours ( Genova , tel. ) fino a il 31 maggio , la combinazione di sette giorni ( cinque notti a New York ) costa , con viaggio aereo di andata e ritorno con voli di linea e pernottamento a l' hotel Consulate turistico , un milione e 261 mila lire da Milano . <eos>
Giusto il tempo di annunciare la vittoria riportata su l' esercito persiano a Maratona : <eos>
43 anni , ferroviere di Gualdo Tadino , in provincia di Perugia , Pallucca ha corso in perfetta scioltezza fino a il traguardo di Central Park da il ponte di Verrazzano . <eos>
Adesso vado per i controlli a Bergamo ogni sei - otto mesi " . <eos>
In totale sono arrivato con 1800 chilometri in le gambe a New York . <eos>
Saverio ha risposto in maniera ottimale a il trapianto e vede ridotti a il minimo anche gli inevitabili disturbi connessi a l' assunzione quotidiana di i farmaci anti - rigetto . <eos>
William Worrall Mayo , stabilito si in il Missouri a l' inizio . <eos>
Nominato chirurgo di il terzo reggimento di il Minnesota , il " piccolo medico " arrivò in il 1863 , a Rochester allora niente altro che una borgata . <eos>
A frequentare la clinica sono persone di ogni ceto , presidenti e celebrità che si trovano gomito con la persona qualunque a gomito . <eos>
i medici non visitano a il giorno mai più di quattro clienti . <eos>
il paziente , sempre preceduto da il suo dossier , è indirizzato a l' altro da un servizio . <eos>
ogni anno 160 medici si specializzano per un totale di 16 specializzazioni che sono il più valido biglietto da visita per un medico americano , a la Mayo Graduate School of Medecine a la Mayo Medical School a la Mayo School of Health Related Science . <eos>
una Mayo Clinic è entrata in funzione a Jacksonville ( Florida ) in il settembre di il 1986 e un' altra è stata creata in l' estate di il 1987 a Scottsdale Arizona . <eos>
prima di le 20 si ritirano in le proprie case in bell' ordine . <eos>
Una lettera firmata giunta a la presidenza di il Consiglio il 4 agosto da Genova segnalò che Galeazzo Ciano , a la morte di il padre avvenuta il 27 giugno 1939 , aveva denunciato , per l' eredità lasciata gli da Costanzo , il valore di 100.000 lire . <eos>
Secondo la Cassazione , non esistevano prove concrete che Galeazzo Ciano fosse colpevole di i reati previsti da la legge 159 ( cioè di aver concorso a la instaurazione e a il consolidamento di la dittatura fascista in modo determinante ) . <eos>
Farinacci reagì a le accuse con violenza e sostenne , senza documentar lo , che le somme non dichiarate a il fisco andavano ascritte a la voce spese generali di il suo studio di avvocato . <eos>
Anche il non uso è un modo di godere in modo pieno di la cosa , quindi il diritto di proprietà non si prescrive per non uso . <eos>
( 3 ) Il proprietario può godere e disporre senza alcun limite di la cosa . <eos>
la reciprocità , in quanto limitano i poteri di un proprietario rispetto ad un altro , quindi ognuno di i proprietari si trova in la stessa posizione in i confronti di l' altro [ v. 873 - 899 ] ; <eos>
La proprietà di il suolo si estende con tutto ciò che vi si contiene , a il sottosuolo ( 1 ) , e il proprietario può fare qualsiasi escavazione od opera che non rechi danno a il vicino . <eos>
La norma pone un limite in l' interesse di l' economia agraria [ v. 832 ] a il potere di disposizione di il proprietario , cioè , per realizzare un interesse pubblico ; <eos>
L' estensione di la minima unità colturale sarà determinata distintamente con provvedimento di l' autorità amministrativa 1 da adottar si sentite le associazioni professionali , avuto riguardo a l' ordinamento produttivo e a la situazione demografica locale , per zone ( 2 ) . <eos>
Il proprietario ha un diritto potestativo di chiedere tramite l' azione prevista da l' art. 2932 , a l' altro proprietario o a il giudice , l' acquisto di i fondi di estensione inferiore a la minima unità colturale appartenenti ad altri che siano compresi in il proprio . <eos>
Gli altri diritti reali di godimento sono trasferiti su i terreni assegnati in cambio e , qualora non siano costituiti su tutti i terreni di lo stesso proprietario , sono trasferiti soltanto su una parte determinata di il fondo assegnato in cambio , che corrisponda a i terreni su cui esistevano in valore . <eos>
Le ipoteche che non siano costituite su tutti i terreni di lo stesso proprietario sono trasferite per una quota corrispondente in valore a i terreni su cui erano costituite su il fondo di nuova assegnazione . <eos>
Le ipoteche che non siano costituite su tutti i terreni di lo stesso proprietario sono trasferite su il fondo di nuova assegnazione per una quota corrispondente a i terreni su cui erano costituite in valore . <eos>
In caso di espropriazione forzata di l' immobile gravato da ipoteca su una quota , l' immobile è espropriato per intero e il credito è collocato , su la parte di il prezzo corrispondente a la quota soggetta a l' ipoteca medesima , secondo il grado di l' ipoteca . <eos>
I proprietari di i beni situati entro il perimetro di il comprensorio sono obbligati a contribuire in ragione di il beneficio che traggono da la bonifica in la spesa necessaria 1 per la esecuzione la manutenzione e l' esercizio di le opere . <eos>
Possono tuttavia assumere il carattere di persone giuridiche pubbliche quando , per la loro vasta estensione territoriale o per la particolare importanza di le loro funzioni a i fini di l' incremento di la produzione , sono riconosciuti con provvedimento di l' autorità amministrativa d' interesse nazionale . <eos>
Anche indipendentemente da un piano di bonifica [ 857 , 858 ] , i terreni di qualsiasi natura e destinazione possono essere sottoposti a il fine di evitare che possano con danno pubblico subire denudazioni perdere la stabilità o turbare il regime di le acque , osservate le forme e le condizioni stabilite da la legge speciale , a vincolo idrogeologico . <eos>
L' utilizzazione di i terreni e l' eventuale loro trasformazione , la qualità di le colture , il governo di i boschi e di i pascoli sono assoggettati , a le limitazioni stabilite da le leggi in materia , per effetto di il vincolo . <eos>
A il fine di il rimboschimento e di il rinsaldamento i terreni vincolati possono essere assoggettati in i modi e con le forme stabilite da le leggi in materia , a espropriazione a occupazione temporanea o a sospensione di l' esercizio di il pascolo . <eos>
I proprietari d' immobili situati in prossimità di corsi d' acqua che arrecano o minacciano danni a l' agricoltura , ad abitati o a manufatti d' interesse pubblico sono obbligati , anche indipendentemente da un piano di bonifica , a contribuire in le forme stabilite da le leggi speciali a l' esecuzione di le opere necessarie per il regolamento di il corso d' acqua . <eos>
Possono anche riunir si per l' esecuzione di le opere in consorzio . <eos>
In mancanza di accordo , può proceder si a norma di le leggi in materia a la espropriazione . <eos>
Il vicino , senza chiedere la comunione di il muro ( 1 ) posto su il confine , può costruire in aderenza ma senza appoggiare 2 la sua fabbrica a quella preesistente su il confine stesso . <eos>
Esso , quando è posto su il confine , può essere reso comune anche a scopo d' appoggio , purché non preesista a distanza inferiore a i tre metri un edificio a il di là [ 874 ] . <eos>
A la comunione forzosa non sono soggetti gli edifici appartenenti a il demanio pubblico e quelli soggetti a lo stesso regime [ 824 ] , né gli edifici che sono riconosciuti a norma di le leggi in materia , di interesse storico archeologico o artistico . <eos>
Il muro che serve di divisione tra edifici si presume comune [ 881 ] in caso di altezze ineguali fino a la sua sommità e in caso di altezze ineguali fino a il punto in cui uno di gli edifici comincia ad essere più alto fino a il punto in cui uno di gli edifici comincia ad essere più alto [ 903 ] . <eos>
Ciascuno può costringere il vicino a contribuire in la spesa 1 di costruzione di muri di cinta 2 che separano le rispettive case i cortili e i giardini posti in gli abitati per metà [ 888 ] . <eos>
In tal caso il muro è di proprietà di colui che l' ha costruito , salva la facoltà di il vicino di render lo comune senza l' obbligo però di pagare la metà di il valore di il suolo su cui il muro è stato costruito , a i sensi di l' articolo 874 . <eos>
La norma è ispirata in il senso che si presume che le opere se poste ad una distanza inferiore a quella prevista da l' articolo siano pericolose per il vicino a evidenti ragioni di igiene e sicurezza . <eos>
La distanza si misura a il ciglio di la sponda più vicina la quale deve essere a scarpa naturale 3 ovvero munita di opere di sostegno da il confine . <eos>
3 ) avere il lato inferiore a un' altezza non minore di due metri e mezzo da il suolo di il fondo vicino , a meno che si tratti di locale che sia a livello inferiore a il suolo di il vicino in tutto o in parte e la condizione di i luoghi non consenta di osservare l' altezza stessa ( 3 ) . <eos>
Se si vuole appoggiare la nuova costruzione a il muro in cui sono le dette vedute dirette od oblique , essa deve arrestar si sotto la loro soglia almeno a tre metri . <eos>
Alcuni sostengono che le acque esistenti su il fondo appartengono a il patrimonio indisponibile [ v. 826 ] di lo Stato , e che siano concesse a i proprietari di i fondi in godimento perpetuo e gratuito . <eos>
Se sorge controversia ( 1 ) tra i proprietari a cui un' acqua non pubblica può essere utile , la autorità giudiziaria deve valutare l' interesse di i singoli proprietari in i loro rapporti e rispetto a i vantaggi che possono derivare da l' uso a cui l' acqua è destinata o si vuol destinare a l' agricoltura o a l' industria ( 2 ) . <eos>
Qualora le sponde o gli argini che servivano a le acque di ritegno siano stati in tutto o in parte distrutti o atterrati , ovvero per la naturale variazione di il corso di le acque si renda necessario costruire nuovi argini o ripari , e il proprietario di il fondo non provveda sollecitamente a riparar li o a costruir li , ciascuno di i proprietari che hanno sofferto o possono ricevere danno può provveder vi , previa autorizzazione di il tribunale ( 1 ) , che provvede in via d' urgenza ( 2 ) . <eos>
Le disposizioni di l' articolo precedente si applicano anche quando si tratta di togliere un ingombro formato si a causa di materie in essi impigliate in modo che le acque danneggino o minaccino di danneggiare i fondi vicini , su la superficie di un fondo o in un fosso rivo colatoio o altro alveo ( 1 ) . <eos>
Gli artt. 915 e 916 impongono un altro limite legale a la proprietà [ v. 832 ] , limite che si manifesta in un onere per il proprietario di provvedere a i lavori necessari in tempo se vuole evitare l' intervento di i vicini . <eos>
Tutti i proprietari , a i quali torna utile che le sponde e gli argini siano conservati o costruiti e gli ingombri rimossi , devono contribuire in proporzione di il vantaggio che ciascuno ne ritrae in la spesa . <eos>
Il consorzio può anche procedere mediante il pagamento di le dovute indennità a l' espropriazione di i singoli diritti . <eos>
Chi trova una cosa mobile deve restituir la a il proprietario [ 930 ] , e , se non lo conosce , deve consegnar la ( 1 ) a il sindaco 928 di il luogo in cui l' ha trovata senza ritardo , indicando le circostanze di il ritrovamento ( 2 ) . <eos>
Il proprietario deve pagare a il ritrovatore ( 1 ) a titolo di premio , se questi lo richiede , il decimo di la somma o di il prezzo di la cosa ritrovata . <eos>
In il caso che la separazione di i materiali non sia richiesta o che i materiali siano inseparabili , il terzo che ne ha fatto uso e il proprietario di il suolo che sia stato in malafede ( 2 ) sono tenuti a il pagamento di una indennità pari a il valore di i materiali stessi in solido . <eos>
Il proprietario di i materiali può anche esigere tale indennità ancorché in buona fede , da il proprietario di il suolo , limitatamente a il prezzo che da questo fosse ancora dovuto . <eos>
Quando però una di le cose si può riguardare come principale o è di molto superiore per valore ( 4 ) , ancorché serva di ornamento a l' altra ( 5 ) , il proprietario di la cosa principale acquista la proprietà di il tutto . <eos>
ma se l' unione o la mescolanza è avvenuta ad opera di il proprietario di la cosa accessoria senza il suo consenso , egli non è obbligato a corrispondere che la somma minore tra l' aumento di valore apportato a la cosa principale e il valore di la cosa accessoria . <eos>
Deve però pagare in i limiti di il maggior valore recato a il fondo da l' avulsione un' indennità a l' altro proprietario . <eos>
In tal caso il convenuto è obbligato a recuperar la a proprie spese per l' attore , o , in mancanza , a corrisponder glie ne il valore , oltre a risarcir gli il danno [ 2789 ] . <eos>
In altri termini , scopo ed effetto naturale di il diritto di superficie è quello di impedire il verificar si in favore di il dominus soli di l' acquisto per accessione . <eos>
Il diritto di fare la costruzione su il suolo altrui si estingue per effetto di il non uso protratto per venti anni per prescrizione ( 2 ) ( 3 ) ( 4 ) . <eos>
Qualora il fondo sia assicurato e l' assicurazione sia fatta anche in l' interesse di il concedente , l' indennità è ripartita in proporzione di il valore di i rispettivi diritti tra il concedente e l' enfiteuta . <eos>
L' enfiteuta può disporre sia per atto tra vivi 1350 n. 2 2643 n. 2 2810 sia per atto di ultima volontà 587 2648 , di il proprio diritto . <eos>
In l' atto costitutivo può essere vietato per un tempo non maggiore di venti anni di disporre per atto tra vivi , in tutto o in parte , di il proprio diritto , a l' enfiteuta ( 1379 ) . <eos>
I creditori di l' enfiteuta possono intervenire in il giudizio di devoluzione per conservare le loro ragioni ( 2900 ) , valendo si anche di il diritto di affrancazione che spetti a l' enfiteuta a l' uopo ; <eos>
finché non sia stata notificata , l' usufruttuario è solidalmente obbligato verso il proprietario con il cessionario ( 1292 ) . <eos>
I frutti naturali e i frutti civili spettano per la durata di il suo diritto a l' usufruttuario ( 820 ss. ) . <eos>
Se il proprietario e l' usufruttuario si succedono entro l' anno agrario o in il corso di un periodo produttivo di maggiore durata in il godimento di la cosa , l' insieme di tutti i frutti si ripartisce fra l' uno e l' altro in proporzione di la durata di il rispettivo diritto in il periodo stesso ( 199 ; att. 150 ) . <eos>
Se il proprietario e l' usufruttuario si succedono in il godimento di la cosa entro l' anno agrario o in il corso di un periodo produttivo di maggiore durata , l' insieme di tutti i frutti si ripartisce in proporzione di la durata di il rispettivo diritto in il periodo stesso fra l' uno e l' altro ( 199 ; att. 150 ) . <eos>
Se l' usufrutto comprende cose consumabili ( 7502 ) , l' usufruttuario ha diritto di servir se ne e ha l' obbligo di pagar ne il valore secondo la stima convenuta a il termine di l' usufrutto . <eos>
Se l' usufrutto comprende impianti , opifici o macchinari che hanno una destinazione produttiva , l' usufruttuario è tenuto a riparare e a sostituire in modo da assicurare il regolare funzionamento di le cose suddette le parti che si logorano , durante l' usufrutto . <eos>
L' eccedenza o la deficienza di esse deve essere regolata secondo il loro valore a il termine di l' usufrutto , in danaro . <eos>
Se la cessazione di l' usufrutto avviene per la scadenza di il termine stabilito , le locazioni non durano se non per l' anno e trattando si di fondi rustici di i quali il principale raccolto è biennale o triennale se non per il biennio o triennio che si trova in corso a il tempo in cui cessa l' usufrutto in ogni caso ( att. 51 ) . <eos>
Se la cessazione di l' usufrutto avviene per la scadenza di il termine stabilito , le locazioni non durano in ogni caso se non per l' anno e , trattando si di fondi rustici di i quali il principale raccolto è biennale o triennale , se non per il biennio o triennio che si trova a il tempo in cui cessa l' usufrutto in corso ( att. 51 ) . <eos>
L' amministrazione è affidata , a il proprietario o altrimenti a un terzo scelto di comune accordo tra proprietario e usufruttuario o in mancanza di tale accordo nominato da l' autorità giudiziaria , con il consenso di l' usufruttuario ( att. 59 ) ; <eos>
L' usufruttuario deve corrispondere durante l' usufrutto , a il proprietario , l' interesse ( 1284 ) di le somme spese per le riparazioni straordinarie . <eos>
Le spese devono essere rimborsate senza interesse a la fine di l' usufrutto . <eos>
L' usufruttuario è tenuto a i carichi annuali come le imposte i canoni le rendite fondiarie e gli altri pesi che gravano su il reddito , per la durata di il suo diritto . <eos>
Per l' anno in corso a il principio e a la fine di l' usufrutto questi carichi si ripartiscono in proporzione di la durata di il rispettivo diritto tra il proprietario e l' usufruttuario ( 984 ) . <eos>
A il pagamento di i carichi imposti durante l' usufrutto su la proprietà , salvo diverse disposizioni di legge , è tenuto il proprietario , ma l' usufruttuario gli deve corrispondere l' interesse ( 1284 ) di la somma pagata . <eos>
Se l' usufruttuario ne anticipa il pagamento , ha diritto di essere rimborsato a la fine di l' usufrutto di il capitale . <eos>
Per il pagamento di il capitale di i debiti o di i legati , che si renda necessario durante l' usufrutto , è in facoltà di l' usufruttuario di fornire la somma occorrente , che gli deve essere rimborsata a la fine di l' usufrutto senza interesse . <eos>
Se per il pagamento di i debiti si rende necessaria la vendita di i beni , questa è fatta tra proprietario e usufruttuario d' accordo , salvo ricorso a l' autorità giudiziaria in caso di dissenso . <eos>
L' usufrutto può anche cessare per l' abuso ( 2561 , 2814 ) che faccia l' usufruttuario di il suo diritto alienando i beni o deteriorando li o lasciando li andare per mancanza di ordinarie riparazioni in perimento ( 1004 ) . <eos>
L' autorità giudiziaria può , secondo le circostanze , ordinare che l' usufruttuario dia garanzia , qualora ne sia esente , o che i beni siano locati o posti a spese di lui sotto amministrazione , o anche dati in possesso a il proprietario con l' obbligo di pagare annualmente a l' usufruttuario , durante l' usufrutto , una somma determinata . <eos>
L' autorità giudiziaria può , secondo le circostanze , ordinare che l' usufruttuario dia garanzia , qualora ne sia esente , o che i beni siano locati o posti sotto amministrazione a spese di lui , o anche dati in possesso a il proprietario con l' obbligo di pagare annualmente durante l' usufrutto , a l' usufruttuario , una somma determinata . <eos>
In tal caso , però , il proprietario , se intende costruire un altro edificio , ha il diritto di occupare l' area e di valer si di i materiali , pagando durante l' usufrutto , a l' usufruttuario , gli interessi ( 1284 ) su la somma corrispondente a il valore di l' area e di i materiali . <eos>
Chi ha l' uso di un fondo e ne raccoglie tutti i frutti o chi ha il diritto di abitazione e occupa tutta la casa è tenuto come l' usufruttuario a le spese di coltura a le riparazioni ordinarie e a il pagamento di i tributi ( 1004 e seguenti ) . <eos>
Le disposizioni relative a l' usufrutto ( 978 e seguenti ) si applicano , a l' uso e a l' abitazione , in quanto compatibili . <eos>
Può anche essere costituita in i casi specialmente determinati da la legge con atto di l' autorità amministrativa ( 853 e seguenti ) . <eos>
Il proprietario è tenuto a dare passaggio a le acque di ogni specie che si vogliono condurre da parte di chi ha anche solo temporaneamente il diritto di utilizzar le per i bisogni di la vita o per usi agrari o industriali per i suoi fondi . <eos>
Chi vuol far passare le acque su il fondo altrui deve dimostrare che può disporre durante il tempo per cui chiede il passaggio di l' acqua ; <eos>
Prima di imprendere la costruzione di l' acquedotto , chi vuol condurre acqua per il fondo altrui deve pagare il valore , secondo la stima , di i terreni da occupare , oltre l' indennità per i danni ivi compresi quelli derivanti da la separazione in due o più parti o da altro deterioramento di il fondo da intersecare , senza detrazione di le imposte e di gli altri carichi inerenti a il fondo . <eos>
Il passaggio temporaneo può essere reso perpetuo prima di la scadenza di il termine da il giorno in cui il passaggio è stato praticato ( 1284 ) mediante il pagamento di l' altra metà con gli interessi legali ; <eos>
Ferme le disposizioni di le leggi su la bonifica e su il vincolo forestale , il proprietario che intende prosciugare o bonificare le sue terre con fognature , con colmate o altri mezzi ha diritto , premesso il pagamento di l' indennità e con il minor danno possibile , di condurre attraverso i fondi che separano le sue terre da un corso d' acqua o da qualunque altro colatoio le acque di scolo per fogne o per fossi . <eos>
Se il fondo è divenuto per effetto di alienazione a titolo oneroso chiuso da ogni parte , il proprietario ha diritto di ottenere da l' altro contraente il passaggio senza alcuna indennità ( att. 154 ) . <eos>
Se il fondo è divenuto da ogni parte chiuso per effetto di alienazione a titolo oneroso , il proprietario ha diritto di ottenere senza alcuna indennità il passaggio da l' altro contraente ( att. 154 ) . <eos>
Se il passaggio cessa di essere necessario , può essere soppresso a istanza di il proprietario di il fondo dominante o di il fondo servente in qualunque tempo . <eos>
Ogni proprietario è tenuto ( 2908 ) a dare passaggio a le condutture elettriche per i suoi fondi , in conformità di le leggi in materia . <eos>
Tuttavia , se l' originario esercizio è divenuto più gravoso per il fondo servente o se impedisce di fare lavori , riparazioni o miglioramenti , il proprietario di il fondo servente può offrire per l' esercizio di i suoi diritti un luogo egualmente comodo a il proprietario di l' altro fondo , e questi non può ricusar lo ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Il cambiamento di luogo per l' esercizio di la servitù si può di il pari concedere su istanza ( Cod. Proc. Civ. 163 ) di il proprietario di il fondo dominante , se questi prova che il cambiamento riesce di notevole vantaggio per lui e non reca danno a il fondo servente . <eos>
Il proprietario di il fondo servente , quando è tenuto a le spese necessarie per l' uso o per la conservazione di la servitù 1030 in forza di il titolo o di la legge , può sempre liberar se ne , rinunziando a la proprietà di il fondo servente a favore di il proprietario di il fondo dominante ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Il proprietario di il fondo servente , quando è tenuto in forza di il titolo o di la legge a le spese necessarie per l' uso o per la conservazione di la servitù ( 1030 ) , può sempre liberar se ne , rinunziando a favore di il proprietario di il fondo dominante a la proprietà di il fondo servente ( 1350 , 2643 ) . <eos>
Se il fondo dominante appartiene in comune a più persone , l' uso di la servitù fatto da una di esse impedisce l' estinzione riguardo a tutte . <eos>
Il titolare di la servitù può far ne riconoscere contro chi ne contesta l' esercizio 949 l' esistenza in giudizio e può far cessare gli eventuali impedimenti e turbative ( 1168 e seguenti ) . <eos>
Chi ha diritto di servir si come forza motrice di l' acqua non può , senza espressa disposizione di il titolo , impedir ne o rallentar ne il corso . <eos>
Il concedente di l' acqua è tenuto per la deficienza di l' acqua verificata si per causa naturale o per fatto altrui a una proporzionale diminuzione di il corrispettivo . <eos>
La servitù di gli scoli non toglie a il proprietario di il fondo servente il diritto di usare liberamente a vantaggio di il suo fondo di l' acqua , di cambiare la coltivazione di questo e di abbandonare in tutto o in parte l' irrigazione . <eos>
Quando l' acqua è concessa , riservata o posseduta ( 1066 ) con restituzione a il concedente o ad altri di ciò che ne sopravanza , per un determinato uso , tale uso non può variar si a danno di il fondo . <eos>
Il proprietario di il fondo soggetto a la servitù di gli scoli o di gli avanzi d' acqua può sempre liberar si mediante la concessione e l' assicurazione a il fondo dominante di un corpo d' acqua viva da tale servitù . <eos>
Ciascun partecipante può disporre di il suo diritto e cedere in i limiti di la sua quota il godimento di la cosa ad altri . <eos>
L' autorità giudiziaria decide su le opposizioni proposte con unica sentenza ( 1109 ) . <eos>
L' impugnazione deve essere proposta , entro trenta giorni da la deliberazione ( 2964 e seguenti ) , sotto pena di decadenza . <eos>
Il patto di rimanere per un tempo non maggiore di dieci anni in comunione è valido e ha effetto anche per gli aventi causa da i partecipanti . <eos>
I creditori e gli aventi causa da un partecipante possono intervenire a proprie spese in la divisione , ma non possono impugnare la divisione già eseguita , a meno che abbiano notificato un' opposizione . <eos>
Il partecipante che ha pagato il debito in solido e non ha ottenuto rimborso concorre per una maggiore quota corrispondente a il suo diritto verso gli altri condividenti in la divisione . <eos>
Il debitore e il creditore devono comportar si in relazione a i principi di la solidarietà corporativa secondo le regole di la correttezza . <eos>
Il debitore non può imputare il pagamento senza il consenso di il creditore , a il capitale piuttosto che a gli interessi e a le spese . <eos>
Se il pagamento è parziale , il terzo surrogato e il creditore concorrono in proporzione di quanto è loro dovuto in i confronti di il debitore , salvo patto contrario . <eos>
Se la prestazione consiste in un fare , il creditore è costituito mediante l' intimazione di ricevere la prestazione o di compiere gli atti che sono da parte sua necessari per render la possibile in mora . <eos>
Il debitore è costituito mediante intimazione o richiesta fatta per iscritto in mora . <eos>
Se il termine scade dopo la morte di il debitore , gli eredi non sono costituiti che mediante intimazione o richiesta fatta per iscritto e decorsi otto giorni da l' intimazione o da la richiesta in mora . <eos>
Il creditore che ha rinunziato , a la garanzia prestata da un terzo , verso corrispettivo deve imputare a il debito principale quanto ha ricevuto , a beneficio di il debitore e di coloro che hanno prestato garanzia per l' adempimento di l' obbligazione . <eos>
Il creditore può trasferire anche senza il consenso di il debitore il suo credito , a titolo oneroso o gratuito , purché il credito non abbia carattere strettamente personale o il trasferimento non sia vietato da la legge . <eos>
Per effetto di la cessione , il credito è trasferito con i privilegi con le garanzie personali e reali e con gli altri accessori a il cessionario . <eos>
Il delegato può assumere l' obbligazione o eseguire il pagamento anche dopo la morte o la sopravvenuta incapacità di il delegante a favore di il delegatario . <eos>
I loro rapporti con lo Stato sono regolati su la base di intese con le relative rappresentanze per legge . <eos>
consente , a le limitazioni di sovranità necessarie ad un ordinamento che assicuri la pace e la giustizia fra le Nazioni , in condizioni di parità con gli altri Stati ; <eos>
In casi eccezionali di necessità ed urgenza , indicati tassativamente da la legge , l' autorità di Pubblica sicurezza può adottare provvedimenti provvisori , che devono essere comunicati a l' Autorità giudiziaria entro quarantotto ore e , se questa non li convalida in le successive quarantotto ore , si intendono revocati e restano privi di ogni effetto . <eos>
La loro limitazione può avvenire con le garanzie stabilite da la legge soltanto per atto motivato di l' Autorità giudiziaria . <eos>
Ogni cittadino può circolare e soggiornare liberamente in qualsiasi parte di il territorio nazionale , salvo le limitazioni che la legge stabilisce per motivi di sanità o di sicurezza in via generale . <eos>
I cittadini hanno diritto di associar si liberamente , per fini che non sono vietati a i singoli da la legge penale , senza autorizzazione . <eos>
Nessuno può essere privato , di la capacità giuridica di la cittadinanza di il nome , per motivi politici . <eos>
Tutti possono agire per la tutela di i propri diritti e interessi legittimi in giudizio . <eos>
Sono assicurati con appositi istituti , a i non abbienti , i mezzi per agire e difender si davanti ad ogni giurisdizione . <eos>
Nessuno può essere sottoposto se non in i casi previsti da la legge a misure di sicurezza . <eos>
Il matrimonio è ordinato con i limiti stabiliti da la legge a garanzia di l' unità familiare , su l' eguaglianza morale e giuridica di i coniugi . <eos>
Nessuno può essere obbligato se non per disposizione di legge a un determinato trattamento sanitario . <eos>
La Repubblica tutela il lavoro di i minori con speciali norme e garantisce a parità di lavoro , ad essi , il diritto a la parità di retribuzione . <eos>
A fini di utilità generale la legge può riservare originariamente o trasferire , a lo Stato ad enti pubblici o a comunità di lavoratori o di utenti , mediante espropriazione e salvo indennizzo determinate imprese o categorie di imprese , che si riferiscano a servizi pubblici essenziali o a fonti di energia o a situazioni di monopolio ed abbiano carattere di preminente interesse generale . <eos>
A il fine di conseguire il razionale sfruttamento di il suolo e di stabilire equi rapporti sociali , la legge impone obblighi e vincoli a la proprietà terriera privata , fissa limiti secondo le regioni e le zone agrarie a la sua estensione , promuove ed impone la bonifica di le terre , la trasformazione di il latifondo e la ricostituzione di le unità produttive ; <eos>
A i fini di la elevazione economica e sociale di il lavoro in armonia con le esigenze di la produzione , la Repubblica riconosce il diritto di i lavoratori a collaborare , a la gestione di le aziende , in i modi e in i limiti stabiliti da le leggi . <eos>
A tal fine la Repubblica promuove tra donne e uomini le pari opportunità con appositi provvedimenti . <eos>
Tutti sono tenuti a concorrere in ragione di la loro capacità contributiva a le spese pubbliche . <eos>
Il Parlamento si riunisce in i soli casi stabiliti da la Costituzione in seduta comune di i membri di le due Camere . <eos>
La ripartizione di i seggi tra le circoscrizioni , fatto salvo il numero di i seggi assegnati a la circoscrizione Estero , si effettua dividendo il numero di gli abitanti di la Repubblica , quale risulta da l' ultimo censimento generale di la popolazione , per seicentodiciotto e distribuendo i seggi su la base di i quozienti interi e di i più alti resti , in proporzione a la popolazione di ogni circoscrizione . <eos>
Ciascuna Camera può essere convocata per iniziativa di il suo Presidente o di il Presidente di la Repubblica o di un terzo di i suoi componenti in via straordinaria . <eos>
Anche in tali casi , fino a il momento di la sua approvazione definitiva , il disegno di legge è rimesso a la Camera , se il Governo o un decimo di i componenti di la Camera o un quinto di la commissione richiedono che sia discusso o votato da la Camera stessa oppure che sia sottoposto con sole dichiarazioni di voto a la sua approvazione finale . <eos>
L' esercizio di la funzione legislativa non può essere delegato se non con determinazione di principî e criteri direttivi e soltanto per tempo limitato e per oggetti definiti a il Governo . <eos>
Quando , in casi straordinari di necessità e d' urgenza , il Governo adotta , sotto la sua responsabilità , provvedimenti provvisori con forza di legge , deve il giorno stesso presentar li a le Camere che anche se sciolte sono appositamente convocate e si riuniscono entro cinque giorni per la conversione . <eos>
I decreti perdono efficacia sin da l' inizio , se non sono convertiti entro sessanta giorni da la loro pubblicazione in legge . <eos>
La commissione di inchiesta procede con gli stessi poteri e le stesse limitazioni di l' Autorità giudiziaria a le indagini e a gli esami . <eos>
Non può esercitare tale facoltà in gli ultimi sei mesi di il suo mandato , salvo che essi coincidano con gli ultimi sei mesi di la legislatura in tutto o in parte . <eos>
I pubblici uffici sono organizzati in modo che siano assicurati il buon andamento e l' imparzialità di l' amministrazione , secondo disposizioni di legge . <eos>
Ha l' iniziativa legislativa e può contribuire secondo i principi ed entro i limiti stabiliti da la legge a la elaborazione di la legislazione economica e sociale . <eos>
Partecipa , a il controllo su la gestione finanziaria di gli enti a cui lo Stato contribuisce in via ordinaria , in i casi e in le forme stabiliti da la legge . <eos>
Riferisce direttamente su il risultato di il riscontro eseguito a le Camere . <eos>
Possono soltanto istituir si anche con la partecipazione di cittadini idonei estranei a la magistratura sezioni specializzate per determinate materie , presso gli organi giudiziari ordinari . <eos>
Spettano secondo le norme di l' ordinamento giudiziario , a il Consiglio superiore di la magistratura , le assunzioni , le assegnazioni ed i trasferimenti , le promozioni e i provvedimenti disciplinari in i riguardi di i magistrati . <eos>
Su designazione di il Consiglio superiore di la magistratura possono essere chiamati per meriti insigni , a l' ufficio di consiglieri di cassazione , professori ordinari di università in materie giuridiche e avvocati che abbiano quindici anni d' esercizio e siano iscritti in gli albi speciali per le giurisdizioni superiori . <eos>
Su designazione di il Consiglio superiore di la magistratura possono essere chiamati a l' ufficio di consiglieri di cassazione , per meriti insigni , professori ordinari di università in materie giuridiche e avvocati che abbiano quindici anni d' esercizio e siano iscritti per le giurisdizioni superiori in gli albi speciali . <eos>
Non possono essere dispensati o sospesi da il servizio né destinati se non in seguito a decisione di il Consiglio superiore di la magistratura adottata o per i motivi e con le garanzie di difesa stabilite da l' ordinamento giudiziario o con il loro consenso ad altre sedi o funzioni . <eos>
I magistrati si distinguono soltanto per diversità di funzioni fra loro . <eos>
Ogni processo si svolge in condizioni di parità , in il contraddittorio tra le parti , davanti a giudice terzo e imparziale . <eos>
Il Friuli - Venezia Giulia , la Sardegna , la Sicilia , il Trentino - Alto Adige / Südtirol e la Valle d' Aosta / Vallée d' Aoste dispongono secondo i rispettivi statuti speciali adottati con legge costituzionale , di forme e condizioni particolari di autonomia . <eos>
Spetta in riferimento ad ogni materia non espressamente riservata a la legislazione di lo Stato la potestà legislativa a le Regioni . <eos>
Le Regioni e le Province autonome di Trento e di Bolzano , in le materie di loro competenza , partecipano a le decisioni dirette a la formazione di gli atti normativi comunitari e provvedono in il rispetto di le norme di procedura stabilite da legge di lo Stato che disciplina le modalità di esercizio di il potere sostitutivo in caso di inadempienza , a l' attuazione e a l' esecuzione di gli accordi internazionali e di gli atti di l' Unione europea . <eos>
La potestà regolamentare spetta in le materie di legislazione esclusiva a lo Stato , salva delega a le Regioni . <eos>
La potestà regolamentare spetta in ogni altra materia a le Regioni . <eos>
La legge regionale ratifica le intese di la Regione con altre Regioni anche con individuazione di organi comuni , per il migliore esercizio di le proprie funzioni . <eos>
Le funzioni amministrative sono attribuite a i Comuni salvo che , per assicurar ne l' esercizio unitario , siano conferite su la base di i principi di sussidiarietà differenziazione ed adeguatezza , a Province Città metropolitane Regioni e Stato . <eos>
I Comuni , le Province e le Città metropolitane sono titolari di funzioni amministrative proprie e di quelle conferite secondo le rispettive competenze , con legge statale o regionale . <eos>
La legge di lo Stato istituisce un fondo perequativo , per i territori con minore capacità fiscale per abitante , senza vincoli di destinazione . <eos>
Il Governo può sostituir si in il caso di mancato rispetto di norme e trattati internazionali o di la normativa comunitaria oppure di pericolo grave per l' incolumità e la sicurezza pubblica a organi di le Regioni di le Città metropolitane di le Province e di i Comuni ovvero quando lo richiedono la tutela di l' unità giuridica o di l' unità economica e in particolare la tutela di i livelli essenziali di le prestazioni concernenti i diritti civili e sociali , prescindendo da i confini territoriali di i governi locali . <eos>
Il sistema di elezione e i casi di ineleggibilità e di incompatibilità di il Presidente e di gli altri componenti di la Giunta regionale nonché di i consiglieri regionali sono disciplinati in i limiti di i princìpi fondamentali stabiliti con legge di la Repubblica che stabilisce anche la durata di gli organi elettivi con legge di la Regione . <eos>
Lo statuto è approvato e modificato da il Consiglio regionale con legge approvata con due deliberazioni successive adottate ad intervallo non minore di due mesi , a maggioranza assoluta di i suoi componenti . <eos>
Il decreto è adottato sentita una Commissione di deputati e senatori costituita , in i modi stabiliti con legge di la Repubblica , per le questioni regionali . <eos>
Il Consiglio regionale può esprimere la sfiducia mediante mozione motivata sottoscritta da almeno un quinto di i suoi componenti e approvata per appello nominale a maggioranza assoluta di i componenti in i confronti di il Presidente di la Giunta . <eos>
Il Consiglio regionale può esprimere la sfiducia in i confronti di il Presidente di la Giunta mediante mozione motivata , sottoscritta da almeno un quinto di i suoi componenti e approvata a maggioranza assoluta di i componenti per appello nominale . <eos>
Il mutamento di le circoscrizioni provinciali e la istituzione di nuove Province in l' ambito di una Regione sono stabiliti su iniziative di i Comuni , con leggi di la Repubblica , sentita la stessa Regione . <eos>
La Corte costituzionale giudica : su le controversie relative a la legittimità costituzionale di le leggi e di gli atti , aventi forza di legge , di lo Stato e di le Regioni ; su i conflitti di attribuzione tra i poteri di lo Stato e su quelli tra lo Stato e le Regioni , e tra le Regioni ; su le accuse promosse a norma di la Costituzione , contro il Presidente di la Repubblica . <eos>
I giudici di la Corte costituzionale sono nominati per nove anni , decorrenti da il giorno di il giuramento per ciascuno di essi , e non possono essere nuovamente nominati . <eos>
La Corte elegge secondo le norme stabilite da la legge , tra i suoi componenti , il Presidente , che rimane in carica per un triennio , ed è rieleggibile , fermi in ogni caso i termini di scadenza da l' ufficio di giudice . <eos>
La Corte elegge tra i suoi componenti , secondo le norme stabilite da la legge , il Presidente , che rimane per un triennio in carica , ed è rieleggibile , fermi in ogni caso i termini di scadenza da l' ufficio di giudice . <eos>
In i giudizi d' accusa contro il Presidente di la Repubblica , intervengono , oltre i giudici ordinari di la Corte , sedici membri tratti da un elenco di cittadini aventi i requisiti per l' eleggibilità a senatore che il Parlamento compila ogni nove anni mediante elezione con le stesse modalità stabilite per la nomina di i giudici ordinari a sorte . <eos>
In i giudizi d' accusa contro il Presidente di la Repubblica , intervengono , oltre i giudici ordinari di la Corte , sedici membri tratti a sorte da un elenco di cittadini aventi i requisiti per l' eleggibilità a senatore , che il Parlamento compila ogni nove anni con le stesse modalità stabilite per la nomina di i giudici ordinari mediante elezione . <eos>
Le leggi di revisione di la Costituzione e le altre leggi costituzionali sono adottate da ciascuna Camera con due successive deliberazioni ad intervallo non minore di tre mesi , e sono approvate in la seconda votazione a maggioranza assoluta di i componenti di ciascuna Camera . <eos>
Per la prima composizione di il Senato di la Repubblica sono nominati senatori , con decreto di il Presidente di la Repubblica , i deputati di l' Assemblea Costituente che posseggono i requisiti di legge per essere senatori e che : * sono stati presidenti di il Consiglio di i Ministri o di Assemblee legislative , * hanno fatto parte di il disciolto Senato , * hanno avuto almeno tre elezioni , compresa quella a l' Assemblea Costituente , * sono stati dichiarati decaduti in la seduta di la Camera di i deputati di il 9 novembre 1926 , * hanno scontato la pena di la reclusione non inferiore a cinque anni per la difesa di lo Stato in seguito a condanna di il tribunale speciale fascista . <eos>
Per la prima elezione di il Senato il Molise è considerato con il numero di i senatori che gli compete in base a la sua popolazione , come Regione a sé stante . <eos>
Fino a cinque anni da l' entrata in vigore di la Costituzione si possono , con leggi costituzionali , formare altre Regioni , anche senza il concorso di le condizioni richieste da il primo comma di l' articolo 132 , a modificazione di l' elenco di cui a l' art. 131 , fermo rimanendo tuttavia l' obbligo di sentire le popolazioni interessate . <eos>
L' Assemblea Costituente sarà convocata da il suo Presidente per deliberare , su la legge per la elezione di il Senato di la Repubblica su gli statuti regionali speciali e su la legge per la stampa , entro il 31 gennaio 1948 . <eos>
Quelle legislative rinviano con eventuali osservazioni e proposte di emendamenti i disegni di legge , ad esse trasmessi , a il Governo . <eos>
I deputati possono presentare con richiesta di risposta scritta interrogazioni a il Governo . <eos>
La domanda di elettricità è quella che presenta la maggiore crescita tra le categorie di uso finale di energia e si prevede che essa aumenterà in assenza di un' azione politica che si opponga a tale tendenza , in i prossimi 20 30 anni . <eos>
( 8 ) La presente direttiva è intesa a conseguire un elevato livello di protezione riducendo l' impatto ambientale potenziale di i prodotti che consumano energia , il che si tradurrà in un beneficio per i consumatori e gli altri utilizzatori finali in definitiva . <eos>
Prendere in la fase di la progettazione , in considerazione , l' impatto ambientale che un prodotto eserciterà in l' intero arco di la sua vita può agire favorevolmente su l' ambiente e su i costi . <eos>
( 13 ) Può risultare necessario e giustificato stabilire particolari specifiche quantitative per la progettazione ecocompatibile a il fine di garantire che il loro impatto ambientale sia ridotto a il minimo per alcuni prodotti o aspetti ambientali ad essi relativi . <eos>
Tali misure possono contribuire anche a promuovere un uso sostenibile di le risorse e rappresentare un importante contributo a il quadro decennale di programmi per il consumo e la produzione sostenibili concordato in il settembre 2002 a il vertice mondiale su lo sviluppo sostenibile di Johannesburg . <eos>
In il caso di specifiche generiche di progettazione ecocompatibile , le norme armonizzate potrebbero contribuire notevolmente a guidare i fabbricanti secondo le condizioni di la misura di esecuzione applicabile in la definizione di il profilo ecologico di i loro prodotti . <eos>
La risoluzione di il Consiglio di il 28 ottobre 1999 su il ruolo di la normalizzazione in Europa [ 6 ] raccomandava a la Commissione di esaminare se il principio di la nuova strategia poteva essere esteso quale strumento per migliorare e semplificare ogni qualvolta possibile la legislazione , a settori non ancora presi in considerazione . <eos>
( 36 ) Le disposizioni di la direttiva 78 / 170 / CEE di il Consiglio , di il 13 febbraio 1978 , concernente la resa di i generatori di calore impiegati in gli edifici non industriali nuovi o già esistenti per il riscaldamento di locali e la produzione di acqua calda , nonché l' isolamento di la distribuzione di il calore e di acqua calda per usi igienici in i nuovi edifici non industriali [ 16 ] , sono state sostituite da le disposizioni di la direttiva 92 / 42 / CEE , di la direttiva 90 / 396 / CEE di il Consiglio , di il 29 giugno 1990 , concernente il ravvicinamento di le legislazioni di gli Stati membri in materia di apparecchi a gas [ 17 ] , e di la direttiva 2002 / 91 / CE di il Parlamento europeo e di il Consiglio , di il 16 dicembre 2002 , su il rendimento energetico in l' edilizia [ 18 ] . <eos>
L' articolo 13 , paragrafo 3 , di la decisione Pericle dispone che la Commissione presenti entro il 30 giugno 2005 , a il Parlamento europeo e a il Consiglio : <eos>
Le forze di polizia hanno inoltre portato con successo a termine una serie di operazioni , smantellando zecche clandestine e confiscando ingenti quantitativi di banconote e monete contraffatte prima che venissero messe in circolazione . <eos>
Sono stati inoltre creati appositi organismi presso la BCE per le banconote e la Commissione per le monete , per l' analisi tecnica di il denaro contraffatto in gli Stati membri . <eos>
Il programma Pericle svolge un ruolo di rilievo in l' ambito di la protezione di l' euro e di la lotta a i reati in materia di contraffazione monetaria in la realizzazione di i risultati attuali , grazie a lo scambio di informazioni e a l' aumentata cooperazione . <eos>
- Il programma deve restare a disposizione di tutti gli Stati membri ma va concessa la priorità a quegli Stati che hanno aderito poco a le iniziative o non hanno organizzato interventi durante il primo programma e a i nuovi Stati membri in primo luogo . <eos>
In il corso di l' attuale programma è stato effettuato soltanto uno studio tecnico , che si intende proseguire in il 2005 a livello più ampio . <eos>
Alcune di esse sono state tuttavia organizzate in i paesi terzi o in i paesi candidati a l' adesione per far fronte ad esigenze specifiche legate come in il caso di le attività intraprese in Colombia per tutti i paesi di l' America di il sud e in Bulgaria anche per gli altri paesi di l' Europa sud-orientale , a la protezione di l' euro . <eos>
Si tratta di azioni relative ad un singolo paese o aventi un singolo oggetto non ammissibili pertanto a i finanziamenti di il programma Pericle che vengono sistematicamente coordinate con il programma Pericle da il servizio competente di la Commissione in collaborazione con gli Stati membri in prevalenza . <eos>
- insistere in i nuovi Stati membri soprattutto su la formazione e su l' assistenza tecnica , conferendo la priorità a quegli Stati che per primi introdurranno l' euro come moneta unica . <eos>
In data 16 aprile 2004 la Commissione europea ha ricevuto a norma di l' articolo 37 di il trattato Euratom , da il governo di il Regno Unito , i dati generali di il piano relativo a lo smaltimento di rifiuti radioattivi derivanti da lo smantellamento di i camini di il reattore a pila di Windscale . <eos>
Consigliamo a i visitatori di non passare la notte senza l' assistenza di qualcuno di il posto in città . <eos>
Ecco lo il monumento di i martiri in Piazza di la Bandiera , una grande scultura in bronzo dove si sono raccolti per il funerale di Artur Rustemi a migliaia , passando si la bara di spalla in spalla avvolta in un drappo rosso con l' aquila nera a due teste , il simbolo di l' Albania . <eos>
Li vedemmo arrivare a Bari e Brindisi in l' estate di il '91 ammassati in le stive di le navi , senza pane nè acqua . <eos>
Li vedemmo arrivare in l' estate di il '91 a Bari e Brindisi ammassati senza pane nè acqua , in le stive di le navi . <eos>
Dopo la caduta di il comunismo noi invece rappresentavamo l' Eldorado teletrasmesso ogni sera da le antenne satellitari , il Paese con il campionato di calcio più bello di il mondo , la nazionale per cui a Tirana avevano esultato in l' '82 dopo il trionfo di Madrid . <eos>
E alcuni italiani che vennero qui appena dopo la fine di lo stalinismo approfittarono di un Paese che dopo 50 anni di oscurantismo si apriva a il mondo a volte in maniera scorretta e persino criminale . <eos>
Spingere il presidente Sali Berisha a il dialogo con le opposizioni e i partiti di il Forum , che riunisce a la destra da gli ex comunisti , a ritornare in Parlamento dopo un Aventino che dura da oltre sei mesi . <eos>
Spingere il presidente Sali Berisha a il dialogo con le opposizioni e i partiti di il Forum , che riunisce da gli ex comunisti a la destra , a ritornare dopo un Aventino che dura da oltre sei mesi in Parlamento . <eos>
Un passaggio per un emigrante clandestino albanese costa a i 1.000 dollari da i 600 . <eos>
Il Ministero di gli esteri , che ha detto di seguire con preoccupazione i disordini in atto , ha chiesto a i cittadini italiani di limitare i propri spostamenti in Albania a la luce di una situazione che potrebbe peggiorare in ogni momento , a quelli motivati da esigenze improcrastinabili . <eos>
Eppure il governo Meksi è stato messo a Valona in difficoltà proprio perchè ha tentato di controllare la rete clandestina , da il sequestro di le barche a il licenziamento di i funzionari di le dogane . <eos>
Le pressioni di la piazza , la rivolta in la " Repubblica indipendente di Valona " , i contrasti dentro a un Governo che annaspa in le lotte interne a il Partito democratico , accuse e sospetti di ogni genere su le collusioni tra politici e traffici illegali , costringono Tirana a venire con la contabilità di i bilanci e le istituzioni internazionali a patti . <eos>
Tirana - dichiara il ministro di gli Esteri Tritan Shehu - chiederà aiuto per un pacchetto di misure destinate a sostenere le fasce di popolazione più vulnerabili a l' Unione europea . <eos>
Shehu , sfuggito tre settimane fa in la rivolta di Lushnja a un linciaggio , promette intanto querele a la stampa internazionale che lo ha accusato di essere coinvolto in il contrabbando di petrolio , fiorentissimo durante la guerra bosniaca tra Albania ed ex Jugoslavia . <eos>
Non ho alcuna informazione su di loro , dichiarava a Le Monde in questi giorni lo scrittore Ibrahim Rugova , presidente di l' autoproclamata Repubblica di il Kosovo , e leader di il maggiore partito , la Lega democratica ( Ldk ) , che ha scelto la via di la resistenza pacifica a il potere serbo . <eos>
Verranno uccisi tutti i collaborazionisti albanesi , quelli che lavorano con i serbi in i servizi civili ma anche coloro che intrattengono semplicemente rapporti con l' autorità di Belgrado . <eos>
Io , per esempio , ho combattuto in l' esercito federale impegnato contro i croati in la Krajina . <eos>
Il crollo di il comunismo e l' esplosione di la Jugoslavia hanno fatto rinascere un altro di gli antichi demoni balcanici , la questione albanese , trattata un secolo fa con mano pesante da le grandi potenze , risorta con la vittoria di l' Asse in i Balcani in modo effimero e poi nuovamente oscurata in il dopoguerra . <eos>
Merito innegabile di il presidente Sali Berisha , che proprio per questo ha ottenuto fino a oggi l' appoggio occidentale , è stato quello di moderare durante la guerra bosniaca le aspirazioni irredentiste di gli albanesi di il Kosovo e di la Macedonia , accordando si poi su la questione di l' Epiro anche con la Grecia . <eos>
A Valona tre manifestanti sono morti e una ventina sono rimasti feriti in i violenti scontri con la polizia scoppiati ieri sera per colpi d' arma da fuoco . <eos>
I rincari sono distribuiti secondo la lunghezza chilometrica e la frequenza di i passeggeri per le tratte . <eos>
Papa Giovanni Paolo II visiterà Cuba a il 25 di il prossimo anno da il 21 . <eos>
Dopo 40 giorni di protesta per il crollo di le ' piramidi ' finanziarie , l' Albania è passata a le mitragliatrici da il lancio di i sassi . <eos>
Migliaia di persone sono scese in le altre città di il Sud in piazza , a Tirana studenti e polizia si sono scontrati vicino a l' università dove in il '90 scoppiò la rivolta contro il regime comunista . <eos>
A Valona la protesta è guidata da i clan locali collegati a il narcotraffico , da gli ex comunisti , da bande criminali che adesso sfruttano l' ira di migliaia di albanesi truffati che avevano creduto dopo l' era di la dittatura stalinista a il miraggio di la ricchezza . <eos>
L' Albania appare sempre più vicina a la guerra civile e si prepara ad assistere , a la rielezione per il momento scontata di il presidente Sali Berisha prevista domani in Parlamento , in il sangue e in la violenza . <eos>
Ma invece di andare verso il capitalismo l' Albania è rotolata in l' anarchia economica senza freni . <eos>
Illegalità e corruzione si sono infiltrate in un patto di tolleranza quando non di complicità che ha retto fino a pochi mesi fa , in tutti i settori di la società e di la classe politica . <eos>
Il presidente Berisha , rieletto ieri in la carica per cinque anni , ha deciso , dopo aver dichiarato il coprifuoco , di inviare i carri armati di l' esercito verso il sud , in direzione di Valona dove è in corso la rivolta armata contro il potere centrale . <eos>
Il presidente Berisha , rieletto ieri per cinque anni in la carica , ha deciso , dopo aver dichiarato il coprifuoco , di inviare i carri armati di l' esercito in direzione di Valona dove è in corso la rivolta armata contro il potere centrale , verso il sud . <eos>
Un aquilone ondeggia alto sopra le teste di un gruppo di uomini armati schierati in mezzo a la strada fra Tirana e Valona in il cielo , dietro a una curva protetta da una collina arriva l' eco ravvicinata di raffiche di mitra e colpi isolati di fucile . <eos>
La sede di il maggior quotidiano albanese Koha Jone , sostenuto da il finanziere americano - ungherese George Soros , è stata bruciata in quattro successivi assalti portati da uomini armati in abiti civili appoggiati da altri in divisa durante la notte . <eos>
Abbiamo già pubblicato diversi documenti ma gli altri li tengo in un luogo segreto a il sicuro . <eos>
Per questo la polizia si era ritirata non solo da Valona ma anche da Fier e Lushnja in le scorse settimane . <eos>
Per nessuno però , di i numerosi industriali italiani che si sono affacciati su il mercato albanese in questi anni , il cammino è stato facile . <eos>
Senza contare la corruzione pressochè generalizzata , lo strapotere di la burocrazia locale e la dilagante criminalità che ormai da tre anni costringe gli imprenditori stranieri che non vogliono rischiare la propria incolumità a girare con la scorta o quanto meno con radiomobili che li colleghino costantemente con i loro referenti a Tirana per l' Albania . <eos>
Sono calati come fulmini da gli elicotteri i 15 fucilieri di marina che , con un' operazione - lampo durata solo 8 minuti e compiuta in territorio albanese , hanno portato in salvo da l' inferno di Valona 36 persone . <eos>
Sono calati da gli elicotteri come fulmini i 15 fucilieri di marina che , con un' operazione - lampo durata solo 8 minuti e compiuta in territorio albanese , hanno portato da l' inferno di Valona in salvo 36 persone . <eos>
Appare opportuno , secondo la Farnesina , che su il piano di l' ordine pubblico , in questo momento molto delicato , il nuovo esecutivo proceda in modo da isolare gli estremisti attraverso una gestione congiunta Governo e opposizione di la situazione . <eos>
Inoltre sono state inviate istruzioni per i contatti con il Dipartimento di Stato Usa con cui è stato rafforzato il coordinamento già in atto da mesi e con le istituzioni finanziarie internazionali Fondo monetario internazionale e Banca mondiale il cui direttore esecutivo competente anche per l' Albania Passacantando si è recato in i giorni scorsi proprio a Tirana a la nostra ambasciata a Washington . <eos>
Inoltre sono state inviate istruzioni a la nostra ambasciata a Washington per i contatti con il Dipartimento di Stato Usa , con cui è stato rafforzato il coordinamento già in atto da mesi , e con le istituzioni finanziarie internazionali ( Fondo monetario internazionale e Banca mondiale , il cui direttore esecutivo competente anche per l' Albania , Passacantando , si è recato proprio a Tirana in i giorni scorsi ) . <eos>
Con una lettera a il presidente di turno di l' Osce ( Organizzazione per la sicurezza e la cooperazione in Europa ) , il ministro di gli Esteri danese Niels Helveg Petersen , Dini ha ricordato come l' Osce abbia un ruolo da svolgere soprattutto su il piano di il rafforzamento di la democrazia , in Albania . <eos>
E in l' Italia meridionale , dove erano fiorite numerose colonie albanesi , in il 1903 fu fondato un ' Comitato albanese ' la cui presidenza fu affidata su la base di il programma L' Albania a gli albanesi a il generale Ricciotti Garibaldi . <eos>
Mentre a ottobre Fondo monetario e Banca mondiale lanciavano l' allarme per la ' bolla ' finanziaria di Tirana - mettendo da le società che promettevano a ingenui risparmiatori ma anche a profittatori di ogni genere tassi di interesse da capogiro il Governo in guardia - gli ex comunisti si leccavano le ferite di la sconfitta elettorale , disinteressando si di un problema incombente . <eos>
Rimasta dopo la fine di il regime comunista senza lavoro , era riuscita a mettere in piedi una finanziaria che pagava interessi di il 50 % a il mese . <eos>
Nessuno di questi ex comunisti fa a l' opposto di il socialismo o a l' opposto di il capitalismo di il capitalismo , delle autentiche bandiere ideologiche . <eos>
I reparti speciali non erano più entrati dopo i sanguinosi scontri di il 25 e di il 26 dicembre in azione . <eos>
In i Balcani oggi non si governa in nome di Marx oppure di un neo - capitalismo libero e selvaggio , ma semplicemente per mantenere contro un altro un clan a il potere , un partito - mafia e un gruppo politico - affaristico a il posto di un altro , cinicamente consapevoli che la democrazia è soltanto una facciata cosmetica per ottenere finanziamenti e crediti da le istituzioni internazionali ed europee . <eos>
L' ambasciata americana a Tirana ha avvisato i cittadini Usa di muover si in il Paese con estrema cautela e di evitare gli assembramenti . <eos>
Per molti di gli organizzatori di la truffa sono scattate le manette , ma il Governo è finito lo stesso con l' accusa di esser ne stato se non complice per lo meno convivente in l' occhio di il ciclone . <eos>
In gli anni 20 Ponzi prometteva interessi da brivido in poche settimane che ripagava con i soldi di i nuovi sottoscrittori a i primi clienti . <eos>
Un altro miliardo servirà a innalzare l' indennità di disoccupazione a il 60 per cento da l' attuale 50 per cento di l' ultima retribuzione . <eos>
Il conservatore Sarkozy riparte da Digione da questa sera , comizio a le 18.30 . <eos>
I risultati definitivi di il primo turno danno con il 31,11 % di i voti un punteggio eccellente a Sarkozy . <eos>
Un altro kamikaze ha preso a Baquba 60 chilometri a nord-est di Baghdad una stazione di polizia di mira , uccidendo 10 persone e ferendo ne altre 23 . <eos>
Il terzo attentatore si è fatto saltare a Karradah , in un ristorante in il centro di Baghdad , uccidendo almeno sette persone e ferendo ne altre 16 . <eos>
la vettura imbottita di esplosivo era stata piazzata in un parcheggio situato su il lato opposto di la stessa strada , di fronte a la rappresentanza diplomatica . <eos>
L' Inter si portava dentro la delusione di non aver chiuso il campionato a San Siro , su il palcoscenico più ambito , ed è scesa in provincia con la necessità di non iniziare ad handicap come in le ultime due partite . <eos>
L' Inter si portava dentro la delusione di non aver chiuso il campionato su il palcoscenico più ambito , a San Siro , ed è scesa con la necessità di non iniziare ad handicap come in le ultime due partite in provincia . <eos>
Uno spazio dedicato a i libri antichi e rari per la prima volta . <eos>
Scatta l' attacco a la curva 4 , il campione di il mondo scivola in quinta posizione e ci resterà fino a il traguardo ( ritiri a parte , un risultato così non gli succedeva a Indianapolis da il luglio scorso ) . <eos>
" Quel sorpasso mi è costato soltanto un punto e arriverò ancora in testa a la classifica in Spagna " . <eos>
Paolo Santanera , che si occupa di animali esotici da anni , non ha dubbi : <eos>
« Se si tratta di una bestia tenuta per qualche tempo in cattività , c' è il rischio che sia meno diffidente e aggredisca animali domestici o persino gli uomini » . <eos>
E come ulteriore precauzione , ha inviato una lettera a tutti i residenti di le ville e di i rustici a ridosso di il parco a casa . <eos>
In Molise , Basilicata e Calabria il centro - sinistra deve ancora decidere il proprio candidato , mentre sia il Polo ( alleato in il Nord con la Lega ) sia i radicali di la lista Bonino hanno praticamente definito tutti i loro aspiranti presidenti . <eos>
La decisione a sorpresa di Bassolino riapre la strada a il ministro per i Rapporti con il Parlamento Agazio Loiero di l' Udeur in Calabria : <eos>
fino a notte fonda si è ragionato per un' eventuale alleanza di governo di programmi . <eos>
Non godiamo forse quando vediamo qualche bella carneficina , membra troncate o teste tagliate da un gran fendente che volano in la visione di una bella battaglia campale sia essa descritta da l' Ariosto o dipinta da un pittore in l' aria ? <eos>
" Sono incomprensibili i ritardi in il dare seguito a la cessione di l' Alivar - ha detto il segretario liberale - operazione utile per permettere il formar si di gruppi imprenditoriali di livello adeguato capaci di fronteggiare le grandi manovre che i principali concorrenti internazionali hanno già avviato in vista di il '92 in il sistema italiano " . <eos>
Solo ieri , dopo giorni di attesa e d' incertezza , Jiri Hajek ha ricevuto il passaporto e il visto d' uscita da lui richiesti , per poter si recare a il congresso di il Partito socialista austriaco dove era stato invitato , è partito da Praga per Vienna in aereo ieri pomeriggio ed è atteso a Graz dove le assise di il partito di il cancelliere Vranitzsky sono in corso da giovedì in le prossime ore . <eos>
Il visto d' uscita è stato consegnato a il leader di l' opposizione democratica ieri pomeriggio , dopo che era stato fermato , in quarantotto ore per la seconda volta . <eos>
Il foglio ufficiale che per oltre un anno ha portato a i propagandisti di il Pcus la parola più radicale di la perestrojka , vedendo salire i propri abbonati da uno a 22 milioni di persone , dedica quasi la metà di le sue pagine a un' intervista " monumentale " di Ligaciov che riporta in il lessico politico sovietico il concetto di " perestrojka " e continuità , scomparso da tutti i mass media nazionali in gli ultimi anni . <eos>
Rispolverando un' altra idea storica come quella di la " barchetta " biposto , quindi rigorosamente senza tetto o capote e senza vetri laterali , la macchina è di quelle che crea esaltazione tra i patiti di l' auto capaci di rammaricar si solo per la unicità di il pezzo a prima vista . <eos>
Sono stati ritrovati in il gruppo dolomitico di il Brenta , a i piedi di una parete di il Croz di l' Altissimo , i resti di Alessandro Noccioli , 19 anni , lo studente di Ancona scomparso il 29 novembre di lo scorso anno e di il cui caso si era occupata anche la trasmissione televisiva " Chi l' ha visto ? <eos>
E davvero è il caso di definir li tali visto che in realtà si trovano da casa a pochi metri . <eos>
Sì , li ho visti giocare con il Paris St - Germain in tv , ma non ho scoperto niente di nuovo . <eos>
Oppure il brasiliano dovrà cedere le armi a l' odiato compagno di squadra Prost , il quale potrebbe anche star se ne tranquillo appoggiato a il muretto di i box a vedere se il rivale sarà capace di vincere , di rimandare la sfida finale fra quindici giorni , a la gara di Adelaide . <eos>
Senna è stato ieri visto parlare con Berger che sarà suo compagno di squadra l' anno prossimo a lungo . <eos>
È l' isolotto il centro , anche se cade in la tentazione di il mercatino di paese con i biscottini " Speculoos " di la Maison Dandoy , i cioccolatini di Godiva , i tatuaggi di Rue des Eporonniers , i cinquanta e più tipi di rhum di Marie Galante ed il cabaret di i travestiti di Chez Flo , che riesce ancora oggi a dare l' atmosfera di una città antica proiettata verso il futuro con chiare vedute . <eos>
martedì 24 , ad esempio , come abbiamo già annunciato , sbarca in uno di i tour più attesi di l' anno che lo vedrà di scena giovedì 26 e venerdì 27 ottobre a Milano , Paul McCartney , a Roma a il Palaeur . <eos>
martedì 24 , ad esempio , come abbiamo già annunciato , sbarca a Roma , a il Palaeur , Paul McCartney , in uno di i tour più attesi di l' anno che lo vedrà a Milano giovedì 26 e venerdì 27 ottobre di scena . <eos>
« In auto bus sto sempre a mani in alto , attaccate su il sostegno bene in vista » . <eos>
Che vuole andare anche su la possibile manipolazione di le registrazioni radar da cui sarebbe stata cancellata la traccia di l' aereo militare visto invece da Ciampino a fondo . <eos>
Validissimo e davvero completo , il pacchetto franchising proposto da la I.D.S. consente di ottenere fatturati superiori a le medie nazionali di il settore , mentre un contratto di la durata di cinque anni adattato a la normativa Cee rappresenta da il punto di vista giuridico legale un' elevata garanzia senza dubbio . <eos>
lo conferma la volontà di mantenere la sede in la stessa via Nigra che ha visto la nascita di l' azienda a Cuorgnè To . <eos>
La Grimaldi è in continua espansione e mentre in Italia sta indirizzando il proprio interesse in i confronti di i medi centri abitati , è in vista di il '92 , in fase avanzata , il progetto di interconnessione con Reti immobiliari Estere che proietterebbe l' Affiliato Grimaldi in l' inserimento di il mercato internazionale . <eos>
« Bush è stato per dieci minuti a San Francisco , forse per fare pipì , e non ha nemmeno visto Marina » impreca Paul Morris , che ha avuto la casa lesionata . <eos>
Succede in uno di quei cantieri che stanno bruciando le tappe per regalare in vista di il Mondiale di il '90 un dio a cui a quanto pare si può sacrificare tutto da le misure di sicurezza a i rapporti di lavoro regolari uno di gli stadi più belli di il mondo a Milano . <eos>
Campane a martello dunque per progetti tipo Finind , il consorzio costituito l' estate scorsa in vista di l' operazione disinquinamento tra grandi gruppi da Fiat a Montedison da Ligresti a Torno Lodigiani Berlusconi . <eos>
Jacques Le Goff e Cesare De Seta , in il pubblicare gli atti di un convegno tenuto in il 1987 a l' Istituto Gramsci di Parma ( La città e le mura , Bari , Laterza ) introducono lo studio di la città da il punto di vista di le sue mura , anziché da il suo nucleo centrale . <eos>
Posto comunque che avesse ragione Jung ( « Qualcosa viene visto , ma potrebbe essere una risposta di l' inconscio a la situazione mondiale che si evolve verso la catastrofe » ) , resta il fatto che tali avvistamenti , così come l' accostar si a temi oscillanti tra filosofia e ipotesi più o meno ortodosse di uomini di scienza , sono la prova di come a il volgere di il secondo millennio , con l' incubo di catastrofi econucleari , le certezze acquisite da la ragione ci stiano strette . <eos>
Cerchiamo di veder ci un po' più chiaro tenendo comunque presente che un simile prodotto , pur con spiccate caratteristiche finanziarie , non può essere paragonato a le altre forme d' impiego di il risparmio ad esempio un fondo comune in tutto e per tutto . <eos>
Ma c' è ancora un ultimo elemento che rimane da la lettura di quanto si è visto a una settimana da il crac in Italia e a l' estero . <eos>
In 50 minuti serrati ( a il netto di la pubblicità ) , « Unbelapplauso » parlerà con la gente che davvero la vede ogni giorno di Tv ; <eos>
Come la vide venire , risoluta , in il fosco chiarore di l' alba , in mezzo a le macchie fitte , ci pensò un momento , se dovesse lasciar partire il colpo . <eos>
e la domenica si metteva con le mani su il ventre , su il ballatoio per far vedere tutti i grossi anelli d' oro che le aveva regalati suo marito . <eos>
rispose Santa - non ho pianto nemmeno quando ho visto con questi occhi Turiddu di la gnà Nunzia entrare in casa di vostra moglie di notte . <eos>
In quell' ora fra vespero e nona , in cui non ne va in volta femmina buona , la gnà Pina era la sola anima viva che si vedesse errare per la campagna , su i sassi infuocati di le viottole , fra le stoppie riarse di i campi immensi , che si perdevano verso l' Etna nebbioso dove il cielo si aggravava su l' orizzonte , lontan lontano , in l' afa . <eos>
Maricchia piangeva notte e giorno , e a la madre le piantava come una lupacchiotta anch' essa gli occhi ardenti di lagrime e di gelosia , in faccia , allorchè la vedeva tornare da i campi pallida e muta ogni volta . <eos>
Ora avvenne che questa pace di gli angeli si mutò in una casa di il diavolo tutt' a un tratto in un giorno solo , in un momento , come gli altri contadini che lavoravano in il maggese , mentre chiacchieravano in l' ora di il vespero , a l' ombra , vennero per caso a legger gli la vita , a lui e a sua moglie , senza accorger si che Pentolaccia s' era buttato a dormire dietro la siepe , e nessuno l' aveva visto . <eos>
Verso la fine di gli anni Trenta , si fece avanti una schiera di strumentisti che dominava sia da il punto di vista tecnico sia da quello espressivo il proprio strumento con maestria . <eos>
- In il primo capitolo sono stati presentati alcuni dati psicologici e si è visto come essi hanno influito su lo sviluppo di alcuni sistemi di elaborazione di il linguaggio naturale almeno in parte . <eos>
in questo secondo capitolo mi dedicherò invece a il metodo di base , che verrà presentato come un parser all-path efficiente quanto i migliori parser per grammatiche libere da contesto cfg per i motivi che vedremo più avanti . <eos>
Da il punto di vista di la rappresentazione sintattica , le ambiguità possono essere di tipo lessicale ( se differenti categorie sono associate ad una parola ) o di aggancio ( quando una sottostruttura sintattica può essere appesa in punti diversi in l' albero e , quindi , può essere interpretata in modi diversi ) . <eos>
La riparazione può essere vista come un meccanismo speciale che permette di scoprire quale elemento in la struttura ( sia esso un arco o un nodo ) era stato introdotto su la base di una preferenza in l' albero ed è quindi una causa potenziale di un' analisi scorretta . <eos>
Non si esclude che la richiesta di Ambrosiano sia da porre a la prossima riunione di il sindacato chiamato a pronunciar si su l' ingresso di la Generali in relazione . <eos>
« Mai , noi abbiamo un sindaco e si chiama Garaci » ha detto , a Borgo , il responsabile di la storica sezione « Alcide De Gasperi » ( che in passato ha avuto iscritti alcuni « big » di il partito come De Gasperi , Gonella , Bonomi ) durante un incontro con il segretario nazionale Arnaldo Forlani . <eos>
Si chiama Nelly Sherbakova , ha 45 anni ( portati benissimo ) e siederà stasera su la panchina di l' Assovini Bari per diriger lo in il match clou di l' A1 donne contro la TeodoraRavenna . <eos>
Quella sera , le strade d' America si riempiranno di yuppies vestiti a 320 dollari il costume quasi 450 mila lire da Batman o da Joker il suo mortale nemico l' avrebbe chiamato Salgari . <eos>
La sua opera pittorica - centrata quasi esclusivamente su temi di carattere religioso - servì per molti artisti rinascimentali primo fra tutti l' altro grande maestro di la prospettiva in il Quattrocento Melozzo da Forlì come punto di riferimento . <eos>
Piero nacque in un anno imprecisato variante da il 1406 a il 1420 da Benedetto di i Franceschi calzolaio e conciatore e da Romana di Perino da Monterchi . <eos>
Piero nacque da Benedetto di i Franceschi , calzolaio e conciatore , e da Romana di Perino da Monterchi in un anno imprecisato variante a il 1420 da il 1406 . <eos>
La pittura luminosa di Domenico e quella moderna e vigorosa di Masaccio non furono in la formazione di il giovane Piero senza conseguenze . <eos>
In realtà , la stesura di il polittico si protrasse , per più di 15 anni , con intervento di un allievo non identificato , come dimostra un pagamento a il fratello Marco di Benedetto , per conto di Piero , effettuato in il 1462 da la Confraternita , che in il XVII secolo scompose il polittico che perdette l' originaria cornice . <eos>
L' anno successivo fu chiamato a sostituire Bicci di Lorenzo ad Arezzo in gli affreschi di San Francesco . <eos>
Fu quindi a la corte di Federico da Montefeltro dove entrò in contatto con Melozzo da Forlì e con Luca Pacioli a Urbino . <eos>
Documentato in il 1482 a Rimini , fece testamento in il 1487 e morì a Sansepolcro il 12 ottobre 1492 . <eos>
Tra i suoi collaboratori merita una citazione Giovanni da Piamonte , con cui ha lavorato in l' esecuzione di gli affreschi a San Francesco ad Arezzo ; <eos>
La crescita musicale e l' esperienza di il gruppo sfociano , in Damage Done album tecnicamente superiore rispetto a i precedenti che ricomprende alcuni di gli elementi già sperimentati da la band durante le precedenti fasi di la carriera soprattutto da The Mind 's I da cui eredita molte soluzioni più dure con passaggi intensi e veloci arricchiti da arrangiamenti complessi uniti a la vena innovativa che ha caratterizzato e continua ad accompagnare la band svedese , in il 2002 . <eos>
Le liriche sono " aggressive " e la tastiera si adatta a i vari brani di il disco in modo sapiente . <eos>
Come molti gruppi di Gothenburg , molti " deathsters " non riconoscono la legittimità di l' uso di il termine " melodic death metal " , il che ha portato a numerosi dibattiti con il tempo . <eos>
A determinati intervalli regolari , un trasmettitore emette un impulso a radiofrequenza , che viene trasmesso tramite una antenna fortemente direzionale almeno in il piano parallelo a il suolo il cosiddetto piano di gli azimuth in lo spazio . <eos>
La reale distanza a la quale è possibile rilevare bersagli è in realtà legata , a le potenze in gioco ed a tutta un' altra serie di fattori quali la rumorosità intrinseca di il ricevitore la sua sensibilità nonché a l' ambiente che disturba la ricezione con il fenomeno di il clutter , tramite l' equazione di il radar vedi oltre . <eos>
Su lo stesso principio applicato in modo diverso ( antenna che si muove verticalmente ) si basano i radar di scoperta aerea , mentre i radar per sistemi di guida missili sono quasi sempre radar doppler in grado di discriminare , da il terreno , i bersagli in movimento da lo spostamento di frequenza di l' eco . <eos>
Oltre a la sigla di identificazione i transponder sono in grado di comunicare a il radar ( che in il caso civile quindi si comporta da sistema di comunicazione in pratica ) la quota barometrica e in i modelli più recenti persino la posizione GPS . <eos>
Di conseguenza , modernamente viene realizzato in alluminio e fibra di vetro o materiale plastico per ragioni di peso , per favorire la separazione tra gli elementi e ostacolare la formazione di nodi e pieghe . <eos>
Il jamming di spazzata o sweep jamming si ha quando la trasmissione a piena potenza di il disturbatore viene fatta variare in un intervallo assegnato in frequenza . <eos>
Un' altra contromisura messa in atto da i radar , consiste in il nascondere il segnale trasmesso mescolando lo con lo scopo di rendere più difficile a il jammer l' individuazione e l' inganno , con rumore elettronico generato casualmente . <eos>
Poiché il radar che effettua l' interrogazione a la quale risponde il transponder non è sincronizzato con il radar di ricerca , cioè ha differente PRF ( pulse repetition frequency ) , queste zone nere appaiono su il display in modo casuale e l' operatore può vedere attraverso e intorno ad esse . <eos>
Con la televisione digitale , la compressione di i dati , il multiplexing , diversi canali video e audio possono viaggiare su una singola portante a banda larga attraverso un singolo transponder . <eos>
Il segnale video analogico originale ha solo un canale con sotto portanti per l' audio e il servizio di identificazione a trasmissione automatica ATIS , per transponder . <eos>
In passato la fontana si trovava , in un contesto rurale , con il vicino santuario , e veniva normalmente utilizzata da la popolazione di la zona come abbeveratoio per gli animali . <eos>
In il 2007 la fontana monumentale è stata sottoposta con la contestuale realizzazione di un sistema di ricircolo di l' acqua per il risparmio idrico l' installazione di paline informative su la storia di il monumento e la riqualificazione di l' area verde circostante , a un restauro conservativo voluto da l' amministrazione comunale . <eos>
Avvenne il 2 dicembre 1805 tra l' armata francese composta da circa 65.000 uomini comandati da Napoleone ed una armata congiunta formata da russi e austriaci e composta da oltre 80.000 uomini comandata da il generale russo Kutuzov e da il comandante di il contingente austriaco il generale Franz von Weyrother in i pressi di la cittadina di Austerlitz . <eos>
Austerlitz ( l' attuale città di Slavkov u Brna in la Repubblica Ceca ) si trova approssimativamente a 20 km da Brno , in Moravia . <eos>
i suoi soldati erano ormai stanchi per una lunga campagna , le sue linee di comunicazione si erano allungate eccessivamente e soprattutto non poteva allontanar si da la Francia per troppo tempo essendo capo assoluto di tutta la macchina amministrativa di l' impero . <eos>
Tuttora la battaglia di Austerlitz , eretta a paradigma di l' arte tattica , è considerata un capolavoro inimitabile di il genio strategico di Napoleone Bonaparte , sia per la capacità di manovra e di intuito militare di il vincitore che a causa di i notevoli risultati ottenuti con poche perdite e con un esercito di consistenza numerica inferiore a quella di il nemico , su il piano politico e territoriale . <eos>
Questo particolare smog si può facilmente individuare per il suo caratteristico colore che va a il marroncino da il giallo arancio , colorazione dovuta a la presenza in l' aria di grandi quantità di biossido di azoto . <eos>
Se non entrano in contatto con goccioline d' acqua , questi gas possono depositar si con meccanismi differenti governati da le dimensioni di le particelle per impatto e gravità da lo stato d' aria a contatto con la superficie ricevente e da la struttura chimica e fisica di la superficie stessa su il suolo . <eos>
In ogni caso i depositi secchi di SOx e di NOx conducono rapidamente a il suolo a la formazione di i relativi acidi . <eos>
In italiano è stato proposto da il linguista Arrigo Castellani , tra il serio e il faceto ( in un articolo critico su l' abuso di termini inglesi in la lingua italiana , articolo da il titolo Morbus anglicus comparso in Studi Linguistici Italiani XIII pp. 137 153 in il 1987 ) , il calco fubbia , composto appunto di fumo e nebbia . <eos>
A l' ora di punta ci sono treni ogni 2 ' 30 " in entrambe le direzioni , l' intero tragitto impiega un periodo che varia a i 64 minuti da i 61 . <eos>
I treni sono dotati di aria condizionata e di piccoli video LCD da 15 " , posti sopra i finestrini a intervalli regolari di spazio , che intrattengono i passeggeri con notizie di attualità e consigli pubblicitari . <eos>
Le due linee furono fuse a il termine di i lavori di elettrificazione in il 1909 prendendo il nome Yamanote . <eos>
A l' epoca di la fusione di le due linee l' anello non era completo e per questo i convogli dovevano percorrere lungo la Linea Principale Chūō e la Linea Keihin Tōhoku di i tragitti , viaggiando da Nakano a la stazione di Tokyo per poi percorrere la linea Yamanote fino a Tabata . <eos>
A l' epoca di la fusione di le due linee l' anello non era completo e per questo i convogli dovevano percorrere di i tragitti lungo la Linea Principale Chūō e la Linea Keihin - Tōhoku , viaggiando a la stazione di Tokyo da Nakano per poi percorrere la linea Yamanote fino a Tabata . <eos>
In il 1988 vennero inaugurati su la Linea Keihin Tōhoku di i servizi rapidi e per questo la Yamanote smise di utilizzar la . <eos>
Il progetto segnò l' inizio di l' era spaziale italiana che , con il lancio di il San Marco 1 il 15 dicembre 1964 , portò l' Italia ad essere la terza nazione a inviare un satellite artificiale dopo Unione Sovietica e Stati Uniti in orbita . <eos>
In il mese di aprile di lo stesso anno inoltre durante la riunione a Firenze di il Comitato per la Ricerca Spaziale ( COSPAR ) , Broglio ebbe occasione di discutere anche con alcuni ufficiali di la NASA , seppur informalmente , di il progetto invitando la stessa a contribuire con la fornitura di un razzo vettore e l' addestramento di il personale italiano a il suo utilizzo . <eos>
Il collaudo di la struttura di lancio avvenne per mezzo di razzi vettori Nike Apache costruiti in Italia che servirono principalmente a verificare la compatibilità di le strumentazioni a terra e con quelle per la telemetria a bordo di i satelliti tra il 25 marzo e il 2 aprile 1964 . <eos>
La seconda fase di il progetto vide il suo apice il 15 dicembre 1964 a le 20:24:0 UTC quando venne lanciato con successo il San Marco 1 da la base di la NASA di Wallops Island da una squadra italiana e venne posto con un perigeo di 198 km e un apogeo di 856 km in orbita . <eos>
Broglio presentò i risultati scientifici preliminari di gli esperimenti su la densità terrestre a l' ottava riunione di il COSPAR tenuta si in il maggio di il 1965 a Buenos Aires mentre i risultati finali furono resi pubblici il maggio di il 1966 a Vienna durante la riunione di il COSPAR successiva . <eos>
Broglio presentò i risultati scientifici preliminari di gli esperimenti su la densità terrestre a l' ottava riunione di il COSPAR tenuta si a Buenos Aires in il maggio di il 1965 mentre i risultati finali furono resi pubblici il maggio di il 1966 durante la riunione di il COSPAR successiva a Vienna . <eos>
A questo scopo propose che una somma pari a il 30 % di i finanziamenti a l' ELDO fosse destinata non già a il solo Progetto San Marco a i programmi nazionali , ma incontrò una forte opposizione da parte di l' industria italiana , principalmente da parte di FIAT e altre società membri di la Compagnia Italiana Aerospaziale ( CIA ) già coinvolte in lo sviluppo di i razzi Europa 1 e 2 di l' ELDO . <eos>
Il CRA e la NASA raggiunsero gli accordi definitivi per questa terza fase in il 1965 mentre il CRA provvedeva per un razzo Scout Mark II e l' equipaggiamento necessario a terra a la firma di un contratto di fornitura con la LTV . <eos>
In il frattempo a la Base di lancio in Kenya venne aggiunta la nuova piattaforma San Marco , precedentemente impiegata da l' esercito statunitense e riadattata in il porto di La Spezia per il lancio di satelliti , ad una distanza di circa 600 metri da la Santa Rita da la quale sarebbero svolte le attività di controllo . <eos>
Il satellite entrò in orbita equatoriale ellittica caratterizzata da un perigeo di 218,46 km e da un apogeo di 748,91 km con successo . <eos>
Raggiunto il massimo sviluppo in il 1967 con il lancio di il San Marco 2 da la piattaforma equatoriale , il Progetto entrò in una fase difficoltosa che degenerò in certi momenti in una completa paralisi . <eos>
Raggiunto il massimo sviluppo con il lancio di il San Marco 2 da la piattaforma equatoriale in il 1967 , il Progetto entrò in una fase difficoltosa che degenerò in una completa paralisi in certi momenti . <eos>
La legge n. 97 di il 9 marzo 1971 che stanziava 5,7 miliardi di i 29,4 miliardi di lire messi per le spese complessive di le attività spaziali nazionali a disposizione subì i ritardi di l' iter legislativo e anzichè essere distribuita in il triennio 1969 - 1971 , venne impiegata per far fronte anche a le spese di gli anni 1972 e 1973 . <eos>
Ad ogni modo il Progetto San Marco procedette a le 7:32 UTC il 28 aprile 1971 a il lancio di il satellite San Marco 3 . <eos>
In questo periodo divenne evidente il passaggio in secondo piano di il Progetto San Marco davanti a programmi spaziali più recenti anche attraverso la distribuzione di i fondi stanziati attraverso la suddetta legge n. 388 per la ricerca spaziale . <eos>
Dopo il decorso di i tre anni in cui venne distribuito il finanziamento di la legge n. 388 , il CNR suddivise la somma di 30 miliardi di lire iscritta per l' anno 1978 in il proprio bilancio assegnando ne 1,5 miliardi a il Progetto San Marco . <eos>
Il satellite infine rientrò dopo 255 giorni di attività il 6 dicembre di lo stesso anno in l' atmosfera . <eos>
Gli ultimi dati furono ottenuti a 150 km di quota durante il suo rientro . <eos>
Attualmente , sebbene il Centro di Ricerca non sia più coinvolto da il 1988 in il lancio di satelliti , sono in corso due macro progetti . <eos>
La seconda attività è una parte di il Progetto SIGRI ( Sistema Integrato per Gestione Rischi Incendi ) e intende fornire tramite satelliti geostazionari informazioni su gli incendi boschivi in l' area Mediterranea in tempo reale . <eos>
La terza attività consiste in la partecipazione di il Centro di Ricerca a la creazione di un archivio di informazioni ottenute in le aree tropicali attraverso palloni sonda di l' ozonosfera . <eos>
Come tutte le fibre liberiane , il lino ha una lunghezza media di le fibre elementari che varia a i 30 mm da i 20 ; <eos>
la sua finezza si aggira a i 30 micron da i 20 ; <eos>
Per ricavar la gli steli , essiccati , si mettono a macerare in bacini d' acqua per qualche giorno , oppure , con metodo più rapido , si sottopongono a l' azione di il vapore acqueo o di speciali batteri : <eos>
si parla di lana rigenerata in questo caso . <eos>
Questa struttura conferisce per via di l' aria trattenuta tra le fibre morbidezza , elasticità , igroscopicità ed elevata coibenza termica a secco , a la lana . <eos>
Tuttavia la lana può rimanere esposta anche a una temperatura di 200 ° C senza soffrire degradazione per brevi tempi : <eos>
Questo viene dato da il fatto che la lana presenta un carattere anfotero , cioè si comporta in presenza di coloranti acidi come una base , mentre si comporta come un acido in presenza di coloranti basici . <eos>
Questo viene dato da il fatto che la lana presenta un carattere anfotero , cioè si comporta come una base in presenza di coloranti acidi , mentre si comporta in presenza di coloranti basici come un acido . <eos>
Spesso però , la lana viene impiegata con altre fibre in mischia . <eos>
Può essere utilizzata per produrre tessuti con usi molto diversi che vanno a le tele che rivestono l' interno di gli pneumatici da i vestiti . <eos>
La viscosa fu inventata in il 1883 da il chimico francese conte Hilaire Bernigaud de Chardonnet , che la presentò in il 1891 a l' Esposizione Internazionale di Parigi . <eos>
a ) L' organizzatore e/o il venditore fornisce per iscritto o in qualsiasi altra forma appropriata , a il consumatore , prima di la conclusione di il contratto , le informazioni di carattere generale concernenti le condizioni applicabili a i cittadini di lo Stato membro o di gli Stati membri in questione in materia di passaporti e visti in particolare per quanto riguarda i termini per ottener li , nonché le informazioni relative a le formalità sanitarie necessarie per effettuare il viaggio ed il soggiorno ; <eos>
Se tali rappresentanti e organismi non esistono , il consumatore deve in ogni caso disporre di un numero telefonico di emergenza o di qualsiasi altra informazione che gli consenta di entrare con l' organizzatore e/o il venditore in contatto ; <eos>
Se prima di la partenza l' organizzatore è costretto a modificare in maniera significativa un elemento essenziale di il contratto quale il prezzo , deve notificar lo a il consumatore a il più presto per permetter gli di prendere le appropriate decisioni , in particolare : <eos>
- recedere senza pagamento di penali da il contratto , <eos>
tuttavia questa disposizione non si applica indipendentemente da il fatto che siano riscossi in contanti o in un altro modo , a le spese di riscossione di tali rimborsi o di tali pagamenti ; <eos>
iv ) i contributi dovuti ad associazioni o a gruppi derivanti da accordi distinti da il contratto di credito a titolo di l' iscrizione , anche se tali contributi hanno un' incidenza su le condizioni di il credito ; <eos>
sono tuttavia incluse quelle che siano intese ad assicurare il rimborso in caso di morte invalidità infermità o disoccupazione di il consumatore a il creditore , di una somma pari o inferiore a l' importo totale di il credito , compresi gli interessi e le altre spese e che sono imposte obbligatoriamente da il creditore per la concessione di il credito . <eos>
Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi di la società di l' informazione siano tenuti ad informare di presunte attività o informazioni illecite di i destinatari di i loro servizi la pubblica autorità competente senza indugio o a comunicare a le autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione di i destinatari di i loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di i dati . <eos>
Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi di la società di l' informazione siano tenuti ad informare senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite di i destinatari di i loro servizi o a comunicare a loro richiesta , a le autorità competenti , informazioni che consentano l' identificazione di i destinatari di i loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di i dati . <eos>
( 2 ) considerando la necessità di garantire a i consumatori un alto livello di protezione e l' obbligo per la Comunità di contribuir vi a i fini di un' informazione precisa trasparente e univoca di i consumatori in merito a i prezzi di i prodotti loro offerti mediante azioni specifiche che forniscano sostegno ed integrino la politica perseguita da gli Stati membri ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce a il miglioramento di l' informazione di i consumatori in modo notevole , in quanto offre in il modo più semplice a i consumatori possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli in base a raffronti semplici ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole a il miglioramento di l' informazione di i consumatori , in quanto offre a i consumatori in il modo più semplice possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere a scelte consapevoli in base a raffronti semplici ; <eos>
( 6 ) considerando che l' obbligo di indicare il prezzo di vendita e il prezzo per unità di misura contribuisce in modo notevole a il miglioramento di l' informazione di i consumatori , in quanto offre in il modo più semplice a i consumatori possibilità ottimali di valutare e di raffrontare il prezzo di i prodotti e quindi permette loro di procedere in base a raffronti semplici a scelte consapevoli ; <eos>
considerando che non bisogna limitare la libertà di gli stati membri di mantenere o introdurre un divieto , totale o parziale , di concludere contratti fuori di i locali commerciali se ciò è fatto , in l' interesse di i consumatori , a loro avviso ; <eos>
Siffatte azioni inibitorie possono , in particolare , essere ordinanze di organi giurisdizionali o autorità amministrative che obbligano a porre fine anche con la rimozione di l' informazione illecita o la disabilitazione di l' accesso a la medesima o impedir la , a una violazione . <eos>
La presente convenzione si applica ad ogni trasporto internazionale di persone , bagagli o merci , effettuato a titolo oneroso con aeromobile . <eos>
Il vettore rilascia per ogni bagaglio consegnato uno scontrino identificativo a il passeggero . <eos>
Qualora venga utilizzato uno di tali mezzi il vettore rilascia a richiesta di quest' ultimo , a il mittente , una ricevuta di carico che permetta l' identificazione di la spedizione e l' accesso a le indicazioni in esso registrate . <eos>
Gli stati membri adottano le disposizioni legislative , regolamentari e amministrative necessarie per conformar si entro un termine di tre anni da la sua notifica a la presente direttiva ( 3 ) e ne informano immediatamente la Commissione . <eos>
Quando non può essere individuato il produttore di il prodotto si considera tale ogni fornitore a meno che quest' ultimo comunichi entro un termine ragionevole , a il danneggiato , l' identità di il produttore o di la persona che gli ha fornito il prodotto . <eos>
considerando che a i fini di una efficace protezione di il consumatore deve essere esclusa la possibilità di derogare a la responsabilità di il produttore in i confronti di il danneggiato con clausola contrattuale ; <eos>
considerando che secondo i sistemi giuridici di gli stati membri il danneggiato può avere diritto in base a la responsabilità contrattuale o ad un titolo fondato su la responsabilità extracontrattuale diverso da quello previsto da la presente direttiva a il risarcimento ; <eos>
che , in la misura in cui una protezione efficace di i consumatori in il settore di i prodotti farmaceutici sia già garantita anche mediante un regime speciale di responsabilità in uno stato membro , devono ugualmente continuare ad essere possibili azioni basate su questo regime ; <eos>
considerando che , in la misura in cui la responsabilità per danni nucleari è già sottoposta ad adeguate regolamentazioni speciali in tutti gli stati membri , è possibile escludere da il campo di applicazione di la presente direttiva danni di tale natura ; <eos>
considerando che l' esclusione di i prodotti agricoli e di i prodotti di la caccia da il campo d' applicazione di la presente direttiva può essere considerata come una ingiustificata restrizione di tale protezione , tenuto conto di le esigenze di la protezione di i consumatori , in taluni stati membri ; <eos>
considerando che per analoghe ragioni la possibilità ad un produttore di liberar si da la responsabilità se prova che lo stato di le conoscenze scientifiche e tecniche a il momento in cui ha messo il prodotto in circolazione non permetteva di scoprire l' esistenza di il difetto , può essere considerata come una restrizione ingiustificata di la protezione di i consumatori in taluni stati membri ; <eos>
considerando che a questo proposito è particolarmente importante procedere a la scadenza di un periodo sufficientemente lungo per poter disporre di un' esperienza pratica su gli effetti di tali deroghe su la protezione di i consumatori e su il funzionamento di il mercato comune , ad un riesame di le disposizioni di la presente direttiva concernenti le deroghe consentite a gli stati membri , <eos>
Quale paese confina con il Canada a nord ? <eos>
Quante persone soffrono in gli Stati Uniti di obesità ? <eos>
Quante esecuzioni capitali ci sono state in il 1993 in gli Stati Uniti ? <eos>
Quanti detenuti ci sono in California in il braccio di la morte ? <eos>
Quanti panda ci sono in China a lo stato brado ? <eos>
Quale paese è rientrato dopo 38 anni di assenza in l' UNESCO ? <eos>
Quale percentuale di il mercato mondiale di i diamanti era concentrata in il 1994 ad Anversa ? <eos>
Quante persone morirono durante le alluvioni di il 1995 in Olanda e Germania ? <eos>
Quante persone furono dichiarate disperse dopo il tifone Angela in le Filippine ? <eos>
Quante persone morirono in la metropolitana di Baku per asfissia ? <eos>
Quale edificio sportivo è stato inaugurato in il dicembre di il 1993 a Buenos Aires ? <eos>
Chi si è dovuto dimettere in il 1991 da primo ministro di la Carinzia ? <eos>
Quante persone erano impiegate a la fine di il 1994 a la HP ? <eos>
Che cosa fu bandito in il 438 da il Colosseo ? <eos>
Che c' è in il Vogelsberg a Seibertenrod ? <eos>
Come si chiamava il traghetto che naufragò in il 1994 in Svezia ? <eos>
Quale carica ricopriva Rabbani quando la guerra civile scoppiò in il 1992 in Afghanistan ? <eos>
Chi è a Pyongyang a il potere ? <eos>
Quante nazioni partecipano su la Popolazione a la Conferenza Mondiale ? <eos>
Per quanto tempo è stato in Corea di il Nord a il potere Kim Il Sung ? <eos>
Quanti ex schiavi si stabilirono in il XIX secolo in Liberia ? <eos>
Quanti furti violenti di auto avvennero in il 1991 a Los Angeles ? <eos>
Quanti profilattici vennero venduti in il 1991 in Giappone ? <eos>
Quanti studenti giapponesi c' erano in il 1990 in gli Stati Uniti ? <eos>
Quale sostanza radioattiva venne iniettata in il 1945 a Eda Charlton ? <eos>
Quanti prigionieri vennero catturati in il 1813 in la presa di Fort Niagara ? <eos>
Quanti Texani combatterono ad Alamo per l' indipendenza ? <eos>
Quale capo di stato venne insignito per la pace in il 2000 di il premio Nobel ? <eos>
In che anno Mussolini salì in Italia a il potere ? <eos>
Come si chiama il paese situato tra Francia e Spagna in i Pirenei ? <eos>
Quale film ha ricevuto il primo premio a l' Academy Award per la migliore fotografia ? <eos>
Quale fiume scorre in Italia , attraverso Roma ? <eos>
Come si chiamava il primo bambino nato da genitori inglesi in America ? <eos>
Quale partito guidò l' Australia a il 1996 da il 1983 ? <eos>
Quale film vinse l' Academy Award in il 1989 per la miglior fotografia ? <eos>
Quale evento sportivo ebbe luogo in il 1903 per la prima volta ? <eos>
Quale documento firmò Button Gwinnet su il lato sinistro in alto ? <eos>
Per quale organizzazione Paul Konerko giocò in il campionato maggiore di baseball per la prima volta ? <eos>
Quando fu messa per la prima volta su il mercato la Listerina ? <eos>
Che cosa suona il trombettiere a il termine di la giornata in una base militare statunitense ? <eos>
Quanto era grande il " Grande Boccone " che si vendeva in il 1980 in i negozi 7 Eleven ? <eos>
Quale dinastia cinese regnò a il 1431 da il 1412 ? <eos>
Quale monumento nazionale venne indicato in il 1906 come primo monumento nazionale ? <eos>
Quali paesi fornirono truppe o aiuto in Bosnia a la missione di pace di la NA ? <eos>
Quale fiume scorre a New York sotto il ponte George Washington ? <eos>
Quando le World Series vennero trasmesse per la prima volta in televisione ? <eos>
Chi viene con me a il cinema ? <eos>
La compagnia petrolifera BP ha intentato causa contro il governo di gli USA a il tribunale di il Texas . <eos>
il vertice di Finmeccanica , Giuseppe Orsi , indagato in l' ambito di un altro filone , poi trasferito a Busto Arstizio da Napoli . <eos>
Il provvedimento è stato adottato per le due settimane di shopping natalizio in via sperimentale , prima di i saldi . <eos>
Emergono intercettazioni in cui il manager Pozzessere , a il telefono con una di le consulenti di Finmeccanica , Debbie Castaneda , parla di accordi di quote con disinvoltura . <eos>
In una telefonata di il 17 maggio , tra Pozzessere e Castaneda , si parla di la conclusione tra l' altro . <eos>
Fu arrestato in un processo per mafia dove compariva anche il senatore di il Popolo di la Libertà Marcello Dell' Utri in il 1999 . <eos>
Durante i lavori di l' Alta Velocità in il 2009 vengono infatti pizzicati i contatti tra la P & P e un manager di la Locatelli Spa , il quale spiegava a i fratelli Marcello e Romualdo Paparo come levar si da la normativa antimafia che impediva di subappaltare oltre il 2 % di l' appalto d' impiccio . <eos>
Ieri su la Repubblica è comparsa una lunga intervista a il braccio destro di Guarguaglini , Lorenzo Borgogni , implicato a il punto da aver sfiorato l' arresto in lo scandalo tangenti . <eos>
Poi viene a Borgogni che il figlio di il senatore Pd Nicola Latorre è stato assunto in la controllata Agusta Westland quando c' era Orsi a la guida in mente . <eos>
In particolare l' Agusta Westland avrebbe preso presso l' aeroporto di la Malpensa dei capannoni in affitto . <eos>
Il dossier Finmeccanica era già da molte settimane su il suo tavolo , almeno da quando la società è stata iscritta in il registro di gli indagati da il procuratore applicato di Busto Arstizio , Eugenio Fusco , in l' ambito di l' inchiesta su le presunte tangenti pagate in India da Agusta Westland , che vede indagato , per corruzione internazionale , Giuseppe Orsi , amministratore delegato di piazza Monte Grappa . <eos>
L' esecutivo ha temporeggiato , lasciando Orsi nonostante le grane giudiziarie e con poteri inconsueti a il vertice di la società ( è sia presidente sia amministratore delegato ) , . <eos>
il governo sta valutando la candidatura di Giovanni Castellaneta , che siede già in rappresentanza di l' esecutivo in il consiglio di amministrazione di Finmeccanica . <eos>
Gold Hotel srl era amministrata da Tommaso Moretta , attuale proprietario di la struttura indagato in l' ambito di l' inchiesta di l' aprile scorso di la DDA di Napoli e di i carabinieri di Caserta su il clan Belforte di Marcianise per associazione mafiosa . <eos>
I finanzieri marcianisani hanno iniziato ad indagare tra il 2008 e il 2009 , dopo che l' Agenzia di le Entrate , ed in seguito Equitalia , avevano contestato a la società di Tornatore con tanto di cartelle esattoriali il mancato pagamento di 1,6 milioni di euro . <eos>
I killer lo aspettarono fuori da la porta di casa sua in il milanese , a Rodano . <eos>
Il sette volte campione di il mondo di Formula 1 è ricoverato in l' ospedale di Grenoble Francia in coma . <eos>
Stava sciando ad una velocità compresa tra i 60 e i 100 chilometri orari Michael Schumacher , il sette volte campione di il mondo di Formula 1 , ricoverato in l’ ospedale di Grenoble Francia in coma . <eos>
È stato preso senza ritardi in carico ” . <eos>
L’ incidente si è verificato domenica in le aree fuori pista dove le rocce sono sepolte in parte o totalmente sotto la neve a le 11.07 ” . <eos>
Il mondo di lo sport fa il tifo su Twitter per lui . <eos>
Il luminare ha detto di essere arrivato come amico in la cittadina francese , ma si è complimentato con lo staff medico di l’ ospedale per l’ ottimo lavoro svolto fin qui . <eos>
Il luminare ha detto di essere arrivato in la cittadina francese come amico , ma si è complimentato per l’ ottimo lavoro svolto fin qui con lo staff medico di l’ ospedale . <eos>
L’ equipe medica sta lavorando per alleviare la pressione di il sangue su il cervello e hanno abbassato la sua temperatura corporea come parte di il coma indotto , tra i 34 e 35 gradi . <eos>
“ I miei pensieri vanno in questo momento difficile a Michael Schumacher … Michael più di chiunque altro ha la forza per superar lo ” . <eos>
“ Michael per me è stato come un padre , è stato ( e sarà ) in ogni tappa di la mia carriera in Formula 1 a il mio fianco " twitta Sebastian Vettel , campione di il Mondo in carica di Formula 1 . <eos>
Il primo Te Deum di Papa Francesco è tutto dedicato con lo sguardo rivolto a la città di cui è vescovo da il 13 marzo scorso a i temi sociali . <eos>
La Roma di l’ anno nuovo avrà un volto ancora più bello se sarà ancora più ricca di umanità , ospitale , accogliente ; se tutti noi saremo attenti e generosi verso chi è in difficoltà ; se sapremo collaborare per il bene di tutti , con spirito costruttivo e solidale . <eos>
A maggio il secondo viaggio internazionale di Bergoglio che andrà in Terra Santa insieme con il patriarca di Costantinopoli Bartolomeo I per rinnovare l’ abbraccio di pace avvenuto esattamente cinquant’ anni fa fra Paolo VI e Atenagora proprio in la terra di Gesù ; <eos>
La donna , 36 anni , soccorsa da i carabinieri , è stata trasportata in stato confusionale in ospedale e aveva riferito a i carabinieri di aver lasciato i piccoli in una grotta . <eos>
Il pagamento di la prima quota avverrà in concomitanza con il closing di l’ operazione con Fiat mentre le tre rimanenti quote saranno versate in il giorno di l’ anniversario di il pagamento di la prima quota in i tre anni successivi . <eos>
Chrysler Group provvederà tramite l’ utilizzo di liquidità disponibile a il pagamento di la prima quota . <eos>
E c’ è chi si lancia come Fabio B , in un’ esegesi di il comico : <eos>
Il licenziante concede a condizione che tu accetti di rispettare i termini e le condizioni di cui a la presente licenza i diritti qui di seguito elencati a te . <eos>
Tra i diritti di cui sopra si intende compreso il diritto di apportare tramite altri mezzi di comunicazione o su altri formati le modifiche che si rendessero tecnicamente necessarie per l' esercizio di detti diritti a l' opera . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre anche in forma digitale l' opera , in pubblico , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi anche in forma digitale , in pubblico , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre neanche in forma digitale l' opera , in pubblico , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi licenziante , devi rimuovere come da richiesta , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , da la collezione di opere stessa . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi Licenziante , devi rimuovere come da richiesta , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale licenziante o , su richiesta di qualsiasi Autore Originario , a tale autore originario , da la collezione di opere stessa . <eos>
Qualora tu crei un' opera derivata , su richiesta di qualsiasi Licenziante devi rimuovere in la misura in cui ciò sia possibile da l' opera derivata stessa in la misura in cui ciò sia possibile ogni riferimento a tale Licenziante o su richiesta di qualsiasi autore originario a tale autore originario come da richiesta ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , come da richiesta . <eos>
Qualora tu distribuisca , comunichi a il pubblico , rappresenti , esegua , reciti o esponga anche in forma digitale , in pubblico , l' opera o qualsiasi opera derivata o collezione di opere , devi mantenere intatte tutte le informative su il diritto d' autore su l' opera . <eos>
La presente licenza si intenderà risolta di diritto e i diritti con essa concessi cesseranno automaticamente , in caso di qualsivoglia inadempimento di i termini di la presente licenza da parte tua ed in particolare di le disposizioni di cui a i punti 4. a 4. b e 4. c , senza necessità di alcuna comunicazione in tal senso da parte di il licenziante , essendo la presente licenza condizionata risolutivamente a il verificar si di tali inadempimenti . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale l' opera o una collezione di Opere , il licenziante offre in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza una licenza per l' opera a il destinatario . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale un' opera derivata , il Licenziante offre in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza una licenza per l' opera originale a il destinatario . <eos>
In nessun caso i termini e le disposizioni di cui a la presente licenza possono essere considerati rinunciati , né alcuna violazione può essere considerata consentita , salvo che tale rinuncia o consenso risultino da una dichiarazione firmata da la parte contro cui operi tale rinuncia o consenso per iscritto . <eos>
Salvo che per il solo scopo di indicare a il pubblico che l' opera è data secondo i termini di la Ccpl in licenza , nessuna parte potrà utilizzare il marchio " Creative Commons " o qualsiasi altro marchio correlato , o il logo di Creative Commons , senza il preventivo consenso scritto di Creative Commons . <eos>
Ogni uso consentito sarà realizzato con l' osservanza di le linee guida per l' uso di il marchio Creative Commons , in forza in quel momento , come di volta in volta pubblicate su il sito internet di Creative Commons o altrimenti messe a richiesta a disposizione . <eos>
Dichiaro ripresa la sessione di il parlamento europeo , interrotta venerdì 17 dicembre e rinnovo in la speranza che abbiate trascorso delle buone vacanze i miei migliori auguri a tutti . <eos>
Una di le vittime più recenti è stato Kumar Ponnambalam , che qualche mese fa era venuto a il parlamento europeo qui in visita . <eos>
Signora presidente , sarebbe opportuno che inviasse una lettera a la presidente di il Sri Lanka per esprimere le condoglianze di il parlamento per questa e le altre morti violente verificate si in Sri Lanka e per invitar la a fare quanto in suo potere a il fine di giungere in questa situazione assai difficile a una riconciliazione pacifica . <eos>
La mia domanda si ricollega a un tema a l' ordine di il giorno di giovedì e che formulerò a il momento opportuno di nuovo . <eos>
Su richiesta di un deputato francese , l' onorevole Zimeray , è già stata presentata una petizione , che ha avuto molti firmatari tra cui il sottoscritto , ma le chiedo , in conformità con l' indirizzo ormai costantemente espresso da il parlamento europeo e da tutta la comunità europea , di intervenire , presso il presidente e il governatore di il Texas Bush che ha il potere di sospendere la condanna a morte e di graziare il condannato , con il prestigio di la sua carica e di l' istituzione che lei rappresenta . <eos>
Come sappiamo e come abbiamo fatto rilevare anche in l' ultima seduta plenaria di l' anno scorso in innumerevoli risoluzioni non si tratta semplicemente di un caso giudiziario ed è un grave errore accusare Alexander Nikitin di aver commesso reati e atti criminali , tanto più che noi , in quanto diretti interessati , abbiamo beneficiato di i risultati di le sue ricerche . <eos>
Comunque sia , questo punto non è previsto su i problemi di attualità di giovedì in le discussioni . <eos>
Signora presidente , l' idea che la commissione Prodi presentasse il suo programma politico per tutta la legislatura proviene inizialmente da una proposta di il gruppo di il partito di il socialismo europeo , approvata a l' unanimità da la conferenza di i presidenti in settembre e anche accettata esplicitamente da il presidente Prodi , che ha ribadito il suo impegno durante il discorso di investitura a il riguardo . <eos>
durante l' attuale legislatura l' ha votata a luglio di nuovo e poi , dopo l' insediamento di la nuova commissione , ha votato nuovamente la fiducia per l' intera commissione in settembre . <eos>
Soltanto un gruppo politico condivideva l' opinione in questa sede espressa da lei . <eos>
Il punto in questione è stato oggetto di una votazione in cui , se ben ricordo , vi sono stati 422 voti contrari e 180 con poche astensioni a favore . <eos>
Tuttavia siamo anche di l' idea che la strategia di la commissione vada discussa non soltanto in base a una dichiarazione rilasciata oralmente in questo parlamento ma anche in base a un documento adottato da la commissione che illustri tale programma per i prossimi cinque anni , in il corso di una procedura regolare . <eos>
Non è certo nostra intenzione entrare con la commissione in conflitto . <eos>
eravamo già pronti a far lo questa settimana , conformemente a l' accordo iniziale , a i gruppi parlamentari su la base di l' intesa di una presentazione di il discorso il giorno prima . <eos>
Si era discusso e tutti si erano detti tranne il gruppo PPE DE e il gruppo ELDR , d' accordo . <eos>
Pertanto , reitero la proposta di mantenere a l' ordine di il giorno l' interrogazione orale a il consiglio e a la commissione , per apprendere , una volta per tutte , la posizione di le due istituzioni su una proposta relativamente modesta , ma che lancerebbe un segnale importante soprattutto su l' onda di l' emozione suscitata da il fallimento di la conferenza di Seattle , a l' opinione pubblica . <eos>
Pongo ora in votazione la richiesta di il gruppo PPE - DE intesa a ritirare su l' imposta patrimoniale l' interrogazione orale da l' ordine di il giorno . <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a causa di l' incendio a l' interno di il tunnel . <eos>
La deviazione di il traffico resa si necessaria ha causato disagi a migliaia di cittadini di l' Unione Europea a i limiti di la tollerabilità . <eos>
A tale proposito chiedo a la signora commissario competente , e qui presente , di presentare a il più presto una proposta in merito , affinché in futuro si possa garantire maggiore sicurezza in i trasporti in galleria per non dover più assistere a sciagure di tale gravità in Europa ! <eos>
Mi congratulo per l' eccellente relazione con lui . <eos>
Di conseguenza tali aziende sono costrette a rinunciare a il loro carico oppure a mescolar lo con i seri problemi che ciò genera , ad un altro carico . <eos>
I volumi sempre crescenti di merci che attraversano l' Europa comportano , consapevolmente o meno , rischi per il personale di tutti i generi , l' ambiente e la società . <eos>
Signor presidente , signora commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei congratular mi per le relazioni presentate con l' onorevole Koch . <eos>
In il caso in cui questo tipo di flessibilità dovesse dare adito in alcuni paesi a un' insufficiente regolamentazione occorrerà procedere a una ulteriore armonizzazione . <eos>
Signor presidente , desidero innanzi tutto congratular mi per il magnifico lavoro e la proficua collaborazione instaurata con la commissione per migliorare i testi e presentare la relazione nonché la proposta con il relatore onorevole Koch ; <eos>
La posizione comune riprende praticamente tutti gli emendamenti accolti da la commissione ed armonizza le prescrizioni minime applicabili per la sicurezza a l' esame di consulente : <eos>
In particolare , gli allegati non hanno potuto essere adeguati in il settore tecnologico e industriale a i più recenti sviluppi . <eos>
La modifica di la direttiva oggi in discussione non implica la modifica di l' armonizzazione attualmente vigente in materia di trasporto di merci pericolose a l' interno di la comunità di le norme . <eos>
Gli emendamenti presentati e approvati in sede di commissione a l' unanimità fanno riferimento in due casi a la suddetta procedura di comitatologia recentemente modificata . <eos>
Un ultimo emendamento si propone di consentire che continuino ad essere utilizzati per il trasporto nazionale cisterne e veicoli immatricolati fra il 1º gennaio 1997 e l' entrata in vigore di la direttiva la cui costruzione e manutenzione sia in linea con i requisiti di la stessa direttiva in il periodo compreso . <eos>
Tale modifica sarebbe necessaria anche per lasciare immutato lo standard di sicurezza in le regioni nordiche in vigore . <eos>
Entrando in il merito , ritengo che i cittadini europei debbano poter essere certi che i trasporti in Europa su strada , per ferrovia o con altri mezzi , avvengano anche in il caso in cui si tratti di merci pericolose , in condizioni di massima sicurezza . <eos>
Non ci resta dunque che sperare - entro questa settimana dovremmo decidere il tutto - che in il 2001 possiamo finalmente disporre in materia di trasporto di merci pericolose su strada di norme comunitarie , beneficiando in tal modo sia di una maggiore certezza di il diritto che di una maggiore sicurezza su le nostre strade . <eos>
Non ci resta dunque che sperare - entro questa settimana dovremmo decidere il tutto - che in il 2001 possiamo finalmente disporre di norme comunitarie in materia di trasporto di merci pericolose su strada , beneficiando sia di una maggiore certezza di il diritto che di una maggiore sicurezza su le nostre strade in tal modo . <eos>
La maggior parte di gli emendamenti sono di carattere squisitamente tecnico , ma vale comunque la pena di ricordare come , ogni volta che assumiamo decisioni di questo tipo , noi operiamo con il vantaggio di creare condizioni migliori per il corretto funzionamento di il mercato interno , a favore di l' ambiente in senso lato . <eos>
Se la signora commissario non è in grado di far lo oggi , sarebbe comunque disposta a informare su lo stato di le cose e su lo stato di i negoziati fra Cen e commissione economica la commissione parlamentare per iscritto ? <eos>
E' dunque ovvio che molti in Galles guardino come a la soluzione a il programma europeo di i fondi strutturali per alleviare alcuni di i più gravi problemi che indubbiamente siamo chiamati ad affrontare . <eos>
La nostra commissione considera estremamente positivo il fatto che la relatrice abbia inserito in le conclusioni la nostra proposta di potenziare le infrastrutture per la ricerca in i paesi destinatari di i fondi di coesione , investendo in modo da permettere loro di meglio soddisfare le esigenze di gli abitanti di le aree non sviluppate e di far sì che i laureati rimangano in le proprie regioni di origine soprattutto in le università e in gli istituti di istruzione . <eos>
Vorrei spiegare a i miei colleghi che intervengo a il posto di la onorevole Flautre , che ha seguito questa pratica per l' occupazione e gli affari sociali in sede di commissione ma che purtroppo non si sta bene . <eos>
Speriamo che coloro che stanno pensando di votare contro tali emendamenti abbiano motivi assai validi da presentare in cerca di lavoro a il parlamento e a i cittadini . <eos>
Speriamo che la commissione ci possa rassicurare che si è trattato di una svista in i confronti di la quale si sta correndo con atteggiamento costruttivo a i ripari . <eos>
Per noi è importante che le conclusioni approvate in quest' aula a la fine siano tenute in considerazione da la commissione , quanto meno in lo spirito , perché a questo punto potrebbe sembrare che qui stiamo portando avanti un esercizio inutile , puramente retorico . <eos>
In i nostri emendamenti abbiamo ribadito l' importanza di stabilire sinergie tra i fondi strutturali , il fondo di coesione e le iniziative comunitarie , in modo che la loro applicazione porti , a l' eliminazione progressiva di le disuguaglianze tra regioni e a la creazione di posti di lavoro le quali in definitiva sono i due scopi fondamentali di i fondi di cui stiamo parlando , in il modo migliore e più redditizio . <eos>
Tutto questo , sottolineo , avvalendo si di la partecipazione di l' impresa privata , che unendo il proprio impegno Tutto questo sottolineo avvalendo si di la partecipazione di l' impresa privata che unendo il proprio impegno a quello di le amministrazioni pubbliche in una sinergia di completamento che non comporti mai chiusure o esclusioni a quello di le amministrazioni pubbliche creerà ricchezza sociale e posti di lavoro . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo in la fattispecie direttrici , su il ruolo essenziale di le linee fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile in l' ambito di un' ampia collaborazione di le risorse e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile . <eos>
E' importante identificare le capacità e il potenziale di le nostre regioni in il settore di l' alta tecnologia , , soprattutto a la luce di le notizie diffuse da i mezzi di comunicazione , secondo cui l' Europa starebbe rapidamente perdendo terreno per quanto attiene a la crescita di le industrie ad alto contenuto tecnologico determinanti per il futuro a favore di gli Stati Uniti . <eos>
La relatrice ha inoltre giustamente sottolineato che il parlamento non è stato ascoltato in merito a le direttive per tempo . <eos>
Rispetto a i tempi impiegati , la relazione è cresciuta durante il dibattito a dismisura . <eos>
Signor presidente , appoggio le principali proposte di la relazione su la gestione di i fondi strutturali e di il fondo di coesione per il periodo 2000 - 2006 e le sue principali raccomandazioni , fra cui quella secondo cui l' approccio relativo a la spesa di i fondi strutturali e di il fondo di coesione deve sempre essere integrato , il che significa che occorre sviluppare un forte partenariato fra le autorità locali e i governi nazionali a l' utilizzo di tali finanziamenti in relazione . <eos>
Non vi è dubbio che i principali programmi Ue attuati fra il 1989 , il 1993 , il 1994 e il 1999 abbiano contribuito a migliorare la competitività economica di i paesi periferici e di le regioni di l' obiettivo 1. l' essenziale adesso è consolidare i progressi fatti finora e render li irreversibili , in modo da garantire che i paesi periferici e le regioni ultraperiferiche , le regioni più deboli in Europa , possano operare sia in la nuova zona di l' euro che in il mercato unico che è in continua espansione e in cui la libera circolazione di merci persone servizi e capitali è ormai una realtà con successo . <eos>
La seconda osservazione che vorrei fare è che avremmo preferito , come avevamo richiesto la onorevole Mccarthy e io in qualità di relatori per il regolamento generale , che le linee direttrici fossero inserite come allegato in il regolamento . <eos>
La terza osservazione che desidero formulare è che , naturalmente , le linee direttrici ci trovano sostanzialmente in la misura in cui non si discostano da le osservazioni che avevamo formulato a suo tempo , d' accordo . <eos>
Sono di il tutto certo che quel codice sarà rispettato e che il parlamento sarà tenuto su l' applicazione di i programmi a il corrente di l' evoluzione in atto e di ogni dettaglio . <eos>
Ebbene , la commissione , che sarebbe tenuta a presentare le linee direttrici , ha assolto in modo vago e poco convinto a tale compito . <eos>
Per fare ciò c' è bisogno di una commissione europea che , a il di là di le buone intenzioni , dia maggiore chiarezza a le sue linee direttrici e si impegni in un' opera di controllo su l' impegno di queste risorse da parte di gli stati membri a il massimo . <eos>
in primo luogo , occorre utilizzare da parte di tutti gli operatori locali e regionali la concertazione come metodo di coordinamento e di partecipazione a le decisioni a il meglio , proprio per evitare squilibri e diseguaglianze ; <eos>
Considerato che è indispensabile che i diritti umani siano protetti da norme giuridiche , se si vuole evitare che l' uomo sia costretto a ricorrere , a la ribellione contro la tirannia e l' oppressione , come ultima istanza ; <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società avendo costantemente presente questa dichiarazione si sforzi di promuovere con l' insegnamento e l' educazione il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione , da tutti i popoli e da tutte le nazioni . <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società , avendo costantemente presente questa dichiarazione , si sforzi di promuovere , con l' insegnamento e l' educazione , il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne , tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione , l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale . <eos>
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate in la presente dichiarazione , per ragioni di razza di colore di sesso di lingua di religione di opinione politica o di altro genere di origine nazionale o sociale di ricchezza di nascita o di altra condizione , senza distinzione alcuna . <eos>
Ogni individuo ha diritto a il riconoscimento di la sua personalità giuridica in ogni luogo . <eos>
Tutti sono eguali dinanzi a la legge e hanno diritto , ad una eguale tutela da parte di la legge senza alcuna discriminazione . <eos>
Ogni individuo ha diritto entro i confini di ogni stato a la libertà di movimento e di residenza . <eos>
Le offerte consigliate in tempo reale fornite da il nostro sistema simile a un' asta hanno portato G5 ad ottenere il massimo in base a i filtri per la definizione di i destinatari età livello di istruzione e posizione geografica da la proprie inserzioni . <eos>
Quando la tua presenza su Facebook aumenta grazie , ad esempio , a la combinazione di Pagine o eventi Facebook e inserzioni , il tuo messaggio pubblicitario può trasformar si da il momento che gli amici di gli utenti che hanno già stabilito una connessione con i tuoi prodotti visualizzeranno i tuoi contenuti , in un vero e proprio passa-parola . <eos>
Clicca in il profilo di qualcuno su il pulsante ricevi gli aggiornamenti per ricevere i suoi aggiornamenti pubblici in la tua sezione notizie . <eos>
In il 1760 il vecchio Balzac si era trasferito con in tasca solo una moneta da un Luigi a Parigi , determinato a migliorare la sua posizione sociale ; <eos>
In il 1814 la famiglia Balzac si trasferì a Parigi , e Honoré venne mandato per i successivi due anni e mezzo da istitutori privati e scuole . <eos>
Questo fu un periodo infelice di la sua vita , in cui tentò di suicidar si su la Loira da un ponte . <eos>
Abel - François Villemain , arrivato da il Collège Charlemagne di recente , teneva lezioni di francese e di letteratura classica . <eos>
La sua prima iniziativa fu un' impresa editoriale per pubblicare in un singolo volume in edizione economica dei classici francesi tra cui le opere di Molière . <eos>
Balzac prese da la sua famiglia e da i suoi amici soldi in prestito e cercò di fondare una casa editrice , in seguito una fonderia tipografica . <eos>
Diede ad un amico il quale la portò a il successo l' attività in gestione ma rimase indebitato per diversi anni . <eos>
Questa riemerse con gravi conseguenze in seguito quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese in Sardegna . <eos>
" Anche se originariamente lo intitolò Etudes des Moeurs ( Studi di Costumi ) , a la fine venne reso noto come la Comedie Humaine , e in essa Balzac incluse tutte le storie che aveva pubblicato sotto il suo nome in la sua vita . <eos>
Dopo il fallimento di la sua attività imprenditoriale , Balzac andò in Bretagna e rimase in i dintorni di Fougères con la famiglia Pommereul . <eos>
Quando la rivoluzione di luglio tolse il potere in il 1830 a Carlo X , Balzac si dichiarò legittimista , sostenendo la casata Borbone di Carlo - ma sotto condizione . <eos>
Molti di i suoi romanzi a l' inizio erano pubblicati come quelli di Dickens , in serie . <eos>
Illusions Perdues si sviluppa dopo un inizio infausto in una tipografia di una cittadina in mille pagine , mentre la Fille aux yeux d' or ( la ragazza da gli occhi d' oro , 1835 ) inizia con un ampio panorama su Parigi , ma diventa poi un racconto concentrato in sole cinquanta pagine . <eos>
Lavorava spesso senza sosta per quindici ore o più ; <eos>
dichiarò di aver lavorato una volta con una sola pausa intermedia di tre ore di riposo in tutto per 48 ore . <eos>
In competizione con il compositore ungherese Franz Liszt , Balzac andò a trovar la in il 1843 a San Pietroburgo e le rimase impresso in il cuore . <eos>
Il 14 marzo 1850 , con la salute di Balzac in serio declino , si recarono a la chiesa di Berdyczow in la città di Berdychiv oggi Ucraina da la sua proprietà a Wierzchownia un villaggio di la Verkhivnia e si sposarono . <eos>
Saintsbury sottolinea che " i celibi non possono parlare con molta autorità di matrimonio . <eos>
" L' uomo evanescente " , scrive Pritchett , " che deve essere seguito a Versailles a ville d' Avray in Italia e a Vienna da la Rue Cassini può costruire una dimora stabile solo in la sua opera . <eos>
A volte i dettagli complessi su i luoghi si estendono a le venti pagine da le quindici . <eos>
La natura differisce in contrasto con i ritratti di il tempo e di la vita selvaggia in la campagna , da le metropoli artificiali . <eos>
la scena di un giovane che arriva a il paese per fare fortuna è onnipresente in il romanzo realista , e compare ripetutamente come in Illusions perdues , in le opere di Balzac . <eos>
Lavorò a l' osservazione di l' umanità in i suoi stati più rappresentativi , passando frequentemente tra le masse di la società parigina in incognito per fare la sua ricerca . <eos>
In il 1878 James scrisse di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac con tristezza e lo lodò enormemente in quattro saggi ( in il 1875 , 1877 , 1902 , e 1913 ) . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in il 1875 1877 1902 e 1913 in quattro saggi . <eos>
Le sue prime opere teatrali erano principalmente storie e commedie , generi che portò entro la fine di il xvi secolo a il picco di la sofisticazione e maestria . <eos>
Le sue opere teatrali rimangono oggi molto popolari e sono costantemente studiate , messe in scena e reinterpretate in tutto il mondo in diversi contesti politici e culturali . <eos>
Hamnet morì a l' età di 11 anni per cause ignote e fu sepolto l' '11 agosto 1596 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra in il 1592 in la storia . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato in il 1592 come parte di la scena teatrale di Londra . <eos>
Un' altra teoria di il XVIII secolo vuole che Shakespeare abbia iniziato la sua carriera a teatro occupando si a Londra di i cavalli di i mecenati teatrali . <eos>
Alcune di le opere di Shakespeare furono pubblicate da il 1594 in edizioni in quarto . <eos>
La prima edizione in folio di il 1623 , comunque , inserisce Shakespeare come uno di gli Attori Principali in tutti questi spettacoli alcuni di i quali sono andati in scena per la prima volta dopo Volpone in l' elenco , anche se non possiamo sapere con certezza quali ruoli abbia interpretato . <eos>
In il 1608 lavorava a Londra ancora come attore ; <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata contro John Addenbrooke a Stratford , Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
La maggior parte di i drammaturghi di il periodo tipicamente collaboravano in qualche modo gli uni con gli altri , e i critici concordano su il fatto che Shakespeare fece lo stesso , principalmente a gli inizi e su il finire di la sua carriera . <eos>
Le prime opere attestate di Shakespeare sono Riccardo III e i tre atti di Enrico VI , scritti durante la moda per i drammi storici , in i primi anni novanta di il 1500 . <eos>
Le prime commedie classiche di Shakespeare e quelle di ambientazione italiana , che contengono intricate doppie trame e precise sequenze comiche , lasciano spazio a l' atmosfera romantica di le sue commedie più celebri in la metà di gli anni 90 di il 1500 . <eos>
Il Globe aprì con il Giulio Cesare una di le prime opere ad essere rappresentate , in l' autunno di il 1599 . <eos>
In il 1603 , avendo cambiato nome a King 's Men da Lord Chamberlain 's Men , la compagnia instaurò un rapporto speciale con Re Giacomo I . <eos>
Nonostante le documentazioni su le esibizioni siano irregolari , i King 's Men interpretarono fra il 1 novembre 1604 e il 31 ottobre 1605 sette opere di Shakespeare a corte , fra cui due interpretazioni di il mercante di Venezia . <eos>
Burbage recitò in le prime rappresentazioni di molti drammi shakespeariani fra i quali Riccardo III Otello e Re Lear in il ruolo di protagonista . <eos>
Il noto attore comico Will Kempe interpretò , in Romeo e Giulietta e Dogberry in molto Rumore per nulla , il ruolo di il servo Pietro fra gli altri . <eos>
Un terzo poema narrativo , il lamento di un amante , in cui una giovane donna è afflitta perchè sedotta da un pretendente persecutorio , venne incluso in il 1609 in la prima edizione di i sonetti . <eos>
Ne La fenice e la tartaruga , pubblicata in il 1601 in Love 's Martyr di Robert Chester , si piange la morte di la leggendaria fenice e di la sua amata , la fedele tartaruga . <eos>
Gli studiosi non sono certi su il periodo di composizione di ognuno di i 154 sonetti , ma è plausibile ritenere che Shakespeare li abbia scritti per scopi privati , in il corso di la sua carriera . <eos>
Anche prima di la pubblicazione non autorizzata di i due sonetti ne Il pellegrino appassionato in il 1599 , Francis Meres aveva fatto riferimento a gli zuccherosi sonetti tra i suoi amici privati in il 1598 . <eos>
Le scrisse in un linguaggio ricercato che non sempre scaturisce da le necessità di i personaggi o di l' opera in modo naturale . <eos>
Il soliloquio iniziale di Riccardo III trova le sue origini in il teatro morale medievale in la confessione di vice . <eos>
In Macbeth , per esempio , il linguaggio salta ad un' altra da una metafora o similitudine non collegata . <eos>
Come tutti i drammaturghi di il tempo , adattava da fonti come Plutarco e Holinshed storie per il teatro . <eos>
Questa forza di progettazione garantisce che un' opera di Shakespeare possa sopravvivere senza la perdita di il cuore di il dramma a la traduzione a il taglio e ad ampia interpretazione . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta , per esempio , una storia d' amore non era vista per una tragedia come tema degno . <eos>
In il First Folio , Ben Jonson parla come Anima di l' epoca acclamazione delizia e meraviglia di i nostri palchi di Shakespeare , anche se aveva sottolineato da qualche altra parte che " Shakespeare ricercava l' arte " . <eos>
ma durante il XVIII secolo , i critici iniziarono a rispondere con i suoi termini a Shakespeare e a acclamare quello che consideravano il suo genio naturale . <eos>
" quel re di uno Shakespeare " , il saggista Thomas Carlyle scrisse in il 1840 , " egli non risplende , tra la sovranità incoronata , come il più nobile il più gentile e il più forte di i segni spericolati tutti , sopra noi ; <eos>
" i vittoriani produssero le sue opere su ampia scala , come degli spettacoli sfarzosi . <eos>
La prova più schiacciante potrebbe essere una dichiarazione di fede cattolica firmata da John Shakespeare , trovata a l' interno di le travi di la sua casa di origine a Henley Street in il 1757 . <eos>
Tuttavia , ora , il documento è andato perduto e gli studiosi non sono riguardo la sua autenticità d' accordo . <eos>
In il 1591 le autorità riportarono che John Shakespeare non andava per paura di un processo per debiti in chiesa , una dispensa comune fra i cattolici . <eos>
In il 1606 il nome di la sorella di William , Susanna , compare su la lista di coloro che non fecero la comunione a Stratford durante la messa pasquale . <eos>
Gli studiosi trovano prove di la sua fede , a l' interno di le sue opere , sia a favore che contro , ma la verità non è dimostrabile . <eos>
E quel fluire da la base fino a la cima di la piramide , di vita , è il flusso vitale che gli ecologi vedono . <eos>
Ed è esattamente quello che succede in questa piramide alimentare con i PCB . <eos>
Ma quelle femmine stanno passando i PCB a la propria prole che non riesce a sopravvivere , attraverso il grasso di il proprio latte materno . <eos>
Ciò che abbiamo fatto alcuni anni fa è stato capire come entrare in un laboratorio di biologia molecolare a Tokyo di nascosto e usar lo per testare geneticamente il Dna di campioni di carne di balena per identificare di cosa si trattasse veramente . <eos>
Il fatto è che molti delfini vengono venduti su i mercati di tutto il mondo come carne di balena . <eos>
È giusto , seppure inutile , dire che i governi devono biasimare soltanto se stessi per esser si lanciati in maniera così avventata in questa folle corsa . <eos>
Secondo uno studio condotto su un' ampia gamma di aziende statunitensi in il 2009 , il capitale intellettuale ( brevetti , copyright , database , marchi e conoscenze aziendali ) rappresentano il 44 % di il valore complessivo di mercato di le aziende . <eos>
A il momento , l' India attira solo il 2,7 % di la spesa totale a il contrario di la Cina che con un sistema di diritti di proprietà intellettuale più solido ne attira circa il 18 % mentre gli Stati Uniti ne immettono il 31 % , su la ricerca e lo sviluppo . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il pil americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , passando a l' 8,3 % da il 4,9 % . <eos>
I due fattori principali che hanno guidato questo incremento sono stati l' espansione di il credito e il rapido aumento di le risorse dedite a la gestione di gli asset ( associata , a la crescita esponenziale di le entrate di il settore finanziario , non a caso ) . <eos>
Ma è chiaro che le società finanziarie competono per le risorse soprattutto per la forza lavoro competente con altre . <eos>
Il risultato è stato quello di oscillare a un senso d' unità senza precedenti da società profondamente divisa su l' orlo di la guerra civile . <eos>
Ho fondato la Renaissance Foundation in il 1990 in Ucraina , prima che il paese raggiungesse l' indipendenza . <eos>
Per incoraggiare la partecipazione , la banca europea per la ricostruzione e lo sviluppo ( Ebrd ) potrebbe investire accanto a investitori esteri e locali in società , come ha fatto in Europa centrale . <eos>
L' Ucraina dipende da il gas russo , e necessita per i suoi prodotti di l' accesso a i mercati europei ; <eos>
Tale reazione istintiva presume che l' attuale rallentamento di la Cina non sia che un preludio ad altre delusioni future , un' ipotesi che riflette il timore diffuso e radicato di una serie di scenari catastrofici , che vanno a le bolle immobiliari e a il tracollo di il sistema bancario ombra da i disordini sociali e da le calamità ambientali . <eos>
L' equivalente economico di la codipendenza si addice in modo particolare a Stati Uniti e Cina . <eos>
Non si può più dare da il momento che l' interazione di tecnologia e globalizzazione ha esacerbato il reddito e le disparità di ricchezza a l' interno di i paesi anche se sono stati colmati i gap tra paesi questa percezione , per scontata . <eos>
Ciò che si sa finora è che l' obesità infantile è diventata epidemica con un allarmante incremento di i tassi di diabete di tipo 2 e malattie coronariche cosa che implica un significativo impatto negativo su l' aspettativa di vita di le future generazioni , in molti paesi . <eos>
Quando si tratta di beni pubblici , come l' istruzione , l' ambiente , la sanità e le pari opportunità , i precedenti fin qui sono poco impressionanti , e gli ostacoli politici a il miglioramento sono sembrati crescere con la maturazione di le economie capitaliste di pari passo . <eos>
Le generazioni future continueranno a godere rispetto a i loro predecessori di una migliore qualità di la vita ? <eos>
Anche in i momenti migliori non si tradusse se non per i banchieri in un incremento di gli standard di vita , e a la fine portò a la crisi da cui solo ora ci stiamo riprendendo . <eos>
Le conseguenze di la malnutrizione materna sono di vasta portata ed includono un incremento di i tassi di mortalità infantile e di le malformazioni , una maggiore suscettibilità a le infezioni , e carenze nutrizionali specifiche che possono indurre il bambino in i primi anni di vita in un circolo vizioso di cattiva salute . <eos>
Seoul - in gli ultimi cinquant' anni la Corea di il sud ha compiuto notevoli progressi in campo economico , portando il reddito pro capite a più di 22.000 dollari lo scorso anno da 80 dollari in il 1960 . <eos>
Tra il 1960 e il 2010 , la percentuale di adulti con un livello d' istruzione secondaria è passata a ben l' 87 % da il 20 % . <eos>
Secondo alcuni dati diffusi da l' Ocse , solo il 55 % di le sudcoreane di età compresa tra i 15 e i 64 anni fa parte contro una media di il 65 % in le economie avanzate di la forza lavoro . <eos>
Superata tale soglia , però , il tasso scende bruscamente a il 57 % da il 71 % poiché ambienti di lavoro poco flessibili e la mancanza di strutture per l' infanzia accessibili rendono per loro difficoltoso continuare a investire in la propria carriera . <eos>
Quando si paragonano i lavoratori e le lavoratrici agricole su la base di appezzamenti di terreno di simili dimensioni e condizioni , il divario di produttività può arrivare come in Niger , fino a il 66 % . <eos>
Esso ha anche il grande vantaggio di essere percepito come qualcosa di incredibilmente noioso per lo più . <eos>
Il Fmi raramente fa notizia in gli Stati Uniti o in gli altri grandi paesi in prima pagina , tranne quando vi è coinvolta una dimensione personale scabrosa . <eos>
( quando ho lavorato in gli anni 2000 presso il Fmi , la copertura di i nostri eventi da la terza pagina di i quotidiani più importanti era generalmente considerata preferibile ad una posizione in primo piano ) . <eos>
Chiunque ne dubiti dovrebbe rivedere una recente lettera orchestrata da il comitato di Bretton Woods , indirizzata per conto di una serie impressionante di ex segretari di gabinetto repubblicani e democratici a il leader di il congresso . <eos>
Tali riforme devono essere approvate , da parte di il congresso di gli Stati Uniti , con atto legislativo prima che possano entrare in vigore . <eos>
È necessario che l' amministrazione Obama sottoponga questo caso in modo più diretto e con maggiore forza a il congresso . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato con l' aumento di il tasso di sfruttamento di pari passo , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando per la manodopera in un reddito inferiore . <eos>
Ma , d' altro canto , ha aumentato sia in le mansioni di gli operai che in quelle di gli impiegati il bisogno di gli occhi , di le orecchie , di il cervello , di le mani e di la bocca di i lavoratori in modo consistente . <eos>
Oggi , la direzione di il progresso tecnologico va sia in l' ambito di il lavoro di gli operai che in quello di gli impiegati , verso lo spostamento da gli esseri umani a le macchine di ampie parti di le funzioni di supervisione di i procedimenti e di le procedure in corso . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi - come il resto d' Europa - credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati con la forza di nuovo , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Basta guardare le clausole scritte in la proposta russa in piccolo : <eos>
La Russia non può avere voce in capitolo - né dovrebbero pronunciar si per quanto buone siano le loro intenzioni altri paesi , in merito . <eos>
L' Ucraina resisterà da sola - a la prepotenza , se necessario . <eos>
Ci rifiutiamo di passare in i futuri libri di storia per le vittime sventurate . <eos>
Dato che non esistono vaccini o medicine per malattie come la febbre dengue ed il virus di il Nilo occidentale , e dato inoltre che è difficile accedere in molte aree a rischio a le cure per malattie come la malaria , sono estremamente necessari dei meccanismi più efficaci di controllo su le zanzare . <eos>
La zanzara maschio viene riprodotta con una mutazione specifica da cui nascono delle zanzare con alti livelli di una proteina che inibisce il funzionamento normale di le cellule facendo le morire prima che raggiungano la maturità in il laboratorio . <eos>
Se le zanzare maschio vengono sottoposte per diversi mesi a queste radiazioni , si dovrebbe in teoria arrivare ad una riduzione consistente di la popolazione di zanzare . <eos>
La ricerca scientifica mirata a lo sviluppo di prodotti come gli insetti sterili irradiati o le zanzare Oxitec è progredita passando ad un contesto più agevole da condizioni più limitate ad un contesto più agevole ovvero da il laboratorio ad ambienti ridotti per i test ad aree confinate in cui fare le sperimentazioni , ovvero da il laboratorio , ad ambienti ridotti per i test ad aree confinate in cui fare le sperimentazioni . <eos>
Il programma speciale per la ricerca e la formazione su le malattie tropicali di l' organizzazione mondiale di la sanità ha lanciato un appello a le agenzie di regolamentazione affinché enfatizzino " i requisiti individuati con un certo grado di parsimonia in la pratica , caso per caso , su base scientifica " , invece di basar si su " un approccio cautelare che necessita di dati per calcolare dei rischi teorici " . <eos>
O era solo uno stratagemma per sviare gli appelli rivolti a la Germania affinché contribuisca a la ripresa di l' eurozona in modo più consistente ? <eos>
Il pil annuo di il paese è cresciuto in il 2010 e in il 2011 di oltre il 3 % grazie a un' economia cinese ancora in forte espansione che a l' epoca sosteneva la domanda di vetture e macchinari tedeschi ; <eos>
Mentre la Bundesbank tedesca si opponeva ferocemente ( e giustamente ) a questo programma perché troppo incentrato anziché su il rischio di liquidità , su la solvibilità di i paesi - dando così adito a un' unione fiscale clandestina - il governo è stato alleggerito da il fatto che la corte costituzionale tedesca , in il valutare la legalità di il programma , abbia passato la patata bollente a la corte di giustizia europea . <eos>
Parliamo in le Notizie da l’ estero di questo numero di dueparole di gli attentati in Iraq . <eos>
I carabinieri erano da 4 mesi in Iraq per aiutare i cittadini iracheni . <eos>
Su ogni fetta stendo un filetto di acciuga , spargo un po' di origano e metto per un quarto d' ora circa in il forno . <eos>
Dispongo i panini in una pirofila e li metto per un quarto d' ora in forno . <eos>
Abbiamo parlato in le Notizie da l’ estero di il numero di dicembre 2004 di dueparole di la morte di Yasser Arafat . <eos>
Appuntamento a Belleville racconta la storia di un bambino che vive in un quartiere di la periferia di Parigi in Francia con la nonna . <eos>
Parliamo in la pagina Notizie da l’ estero di questo numero di dueparole di la road map . <eos>
Tagliamo l' ananas , prima a dadini , poi a fette . <eos>
Il giornale stampato arrivava per posta a casa di i lettori . <eos>
Per esempio , queste persone sono gli stranieri immigrati da poco tempo in Italia , che conoscono poco la lingua italiana . <eos>
Caterina si trasferisce con suo padre e sua madre a Roma . <eos>
L’ attrice Alice Teghil recita in questo film per la prima volta . <eos>
La squadra nazionale italiana di calcio giocherà la prima partita di il Campionato mondiale il 12 giugno , con il Ghana ad Hannover . <eos>
Togliamo da il frigorifero gli alimenti e lasciamo li per un po' di tempo a temperatura ambiente . <eos>
La cosa migliore per l' animale è portar lo con noi in vacanza . <eos>
Lula da Silva si occupa da molti anni di politica . <eos>
Queste opere stanno a Roma in la chiesa di Santa Maria di il Popolo . <eos>
Una di le opere più importanti di Duccio è la Madonna Rucellai , conservata in il museo di gli Uffizi , a Firenze . <eos>
Un altro dipinto famoso è la Maestà esposta in il Museo di l’ Opera di il Duomo a Siena . <eos>
A S. Donato don Milani trovò contadini e operai senza istruzione , giovani sfruttati , che lavoravano senza nessuna garanzia e assicurazione , anche di notte . <eos>
In il 1576 Tiziano è morto a Venezia , una grave malattia infettiva , di peste . <eos>
Renzo Piano è nato da una famiglia di costruttori il 14 settembre 1937 a Genova . <eos>
Renzo Piano ha lavorato con l’ architetto inglese Peter Rice a Parigi . <eos>
Così le piante si abituano a l' aria fresca poco per volta . <eos>
Poi possiamo portare le piante in un luogo riparato , a l' aperto . <eos>
L' acqua infatti passa da il sughero a la terracotta di i vasi da la spugna a il sughero e infine arriva a le radici di la pianta . <eos>
Ripariamo le piante di il balcone con teli di plastica trasparente da le gelate e da il vento forte . <eos>
Lasciamo asciugare i colori su la stoffa , poi stiriamo la stoffa con il ferro da stiro caldo da il lato rovescio . <eos>
Lascio per 3 ore il coniglio a bagno , poi lo scolo e lo asciugo con cura . <eos>
I ribelli ceceni sono entrati durante uno spettacolo in il teatro e hanno prese in ostaggio , cioè prigioniere , le persone che si trovavano in il teatro . <eos>
In il 1994 Aristide è riuscito a tornare con l’ aiuto di l’ ONU Organizzazione di le Nazioni Unite e di gli Stati Uniti d’ America , ad Haiti . <eos>
Abbiamo parlato in il numero di aprile e in il numero di maggio di dueparole di la guerra contro l’ Iraq . <eos>
La maggior parte di i nuovi paesi di l’ Unione europea si trovano di l’ est in l’ Europa . <eos>
Tra i nuovi 10 paesi solo Malta e Cipro non si trovano di l’ est in l’ Europa . <eos>
Abbiamo parlato in la prima pagina di questo numero di dueparole di la Costituzione italiana . <eos>
Durante la campagna elettorale di il 1946 uomini e donne andavano in le strade e in le piazze di le città e di i paesi in giro a parlare a la gente . <eos>
Infatti la Costituzione italiana riconosce gli stessi doveri e gli stessi diritti in la vita e in il lavoro , a gli uomini e a le donne . <eos>
In estate molte persone prendono le ferie , smettono di lavorare e vanno a il mare o in montagna in vacanza . <eos>
Metto le mandorle con la buccia di limone grattugiata lo zucchero i semi di sesamo e il miele in una pentola . <eos>
I mondiali durano un mese , a il 30 giugno da il 31 maggio . <eos>
Possiamo vedere le partite su Raiuno , in televisione . <eos>
Abbiamo parlato in il numero di luglio agosto 2004 di dueparole di la Costituzione europea . <eos>
Il Festival internazionale di le letterature si svolge in la Basilica di Massenzio , a Roma , vicino a i Fori Imperiali . <eos>
Quest’ anno il Festival dura a il 22 giugno 2004 da il 21 maggio . <eos>
Abbiamo parlato in il numero 5 di ottobre 2003 di dueparole di Coetze . <eos>
L’ energia elettrica è prodotta da le centrali elettriche ed è distribuita attraverso la rete elettrica in tutt’ Italia . <eos>
Lo sciatore che arriva in il tempo più breve rispetto a gli altri sciatori a il traguardo vince la gara . <eos>
i giudici di gara sommano il tempo ottenuto in il primo percorso da uno sciatore a il tempo ottenuto da lo stesso sciatore in il secondo percorso . <eos>
i giudici di gara sommano il tempo ottenuto da uno sciatore in il primo percorso a il tempo ottenuto in il secondo percorso da lo stesso sciatore . <eos>
Lo sciatore che ha sciato in il tempo più breve su i due percorsi vince la gara di slalom speciale . <eos>
A maggio , i più bravi nuotatori e tuffatori d’ Europa hanno partecipato a Madrid in Spagna , a le gare di il Campionato europeo di nuoto di l’ anno 2004 . <eos>
Infatti ha vinto 25 medaglie ed è arrivata dopo la Russia e l’ Ucraina a il terzo posto . <eos>
Infatti il Milan è da il mese di dicembre di il 2003 a il primo posto di la classifica di il Campionato italiano di calcio di quest’ anno . <eos>
Infatti , per partecipare a il Campionato , le squadre nazionali di i Paesi di tutto il mondo devono giocare in le gare eliminatorie tra loro . <eos>
Infatti , i piloti corrono con le macchine di Formula 1 su le strade di la città di Montecarlo . <eos>
I piloti hanno fatto 16 gare in tutto il mondo , su diversi circuiti . <eos>
Infatti ha vinto le tappe più importanti di il Giro d’ Italia ed è rimasto per molte tappe a il primo posto di la classifica . <eos>
Invece , quest’ anno , Gilberto Simoni è stato solo per poche tappe a il primo posto di la classifica di il Giro d’ Italia . <eos>
Con il condono fiscale gli evasori fiscali possono metter si per gli anni 1997 1998 1999 2000 e 2001 in regola con lo stato . <eos>
Gli evasori fiscali devono pagare la somma dovuta per il condono in banca o in gli uffici postali o attraverso Internet , entro il 16 aprile 2003 . <eos>
Da il 2 a il 6 marzo potremo vedere su Rai Uno , in televisione il 54° Festival di la canzone italiana . <eos>
Il Festival si svolge ogni anno in il Teatro Ariston , a Sanremo . <eos>
In il giorno di la memoria , gli italiani vogliono ricordare tutti gli ebrei uccisi durante la seconda guerra mondiale da i nazisti tedeschi . <eos>
Inoltre in i campi di concentramento i nazisti tedeschi uccidevano molti prigionieri cioè in camere piene di gas velenosi , in le camere a gas . <eos>
In il Giorno di la memoria i cittadini di molti paesi di il mondo vogliono ricordare tutte le persone uccise durante la seconda guerra mondiale da i tedeschi . <eos>
In i campi di concentramento i tedeschi uccidevano molti prigionieri cioè in camere piene di gas velenosi , in le camere a gas . <eos>
Quest’ anno , dopo tanti anni , i ciclisti sono arrivati in Piazza Duomo la piazza più famosa di Milano a il traguardo di l’ ultima tappa . <eos>
Infatti , Simoni è un ciclista che corre molto veloce su le strade di montagna , in salita . <eos>
Il medagliere presenta l’ elenco di le medaglie vinte in le gare di i vari sport da gli atleti di i vari paesi di il mondo . <eos>
Il Presidente di la Repubblica italiana , Carlo Azeglio Ciampi , ha mandato un messaggio per l’ 8 marzo a tutti gli italiani . <eos>
I prodotti freschi venivano a i mercati e a i negozi da le zone vicine . <eos>
Barrichello è uscito per un errore in Australia da la gara ed è arrivato a il secondo posto in Malesia . <eos>
Barrichello è uscito da la gara per un errore in Australia ed è arrivato in Malesia a il secondo posto . <eos>
Funziona da le ore 9.00 , da il lunedì a il venerdì fino a le ore 20.00 . <eos>
Il rap è un genere musicale nato in i quartieri poveri di le città americane in gli anni Settanta . <eos>
Il jazz è un tipo di musica nato verso la fine di l’ Ottocento in le comunità di i neri di gli Stati Uniti d’ America . <eos>
In queste canzoni Paolo Conte parla di l’ Italia e di gli italiani di gli anni passati con nostalgia . <eos>
Vinicio Capossela è nato il 14 gennaio 1965 da genitori italiani ad Hannover in Germania ma è cresciuto in Italia , a Reggio Emilia . <eos>
Vinicio Capossela è nato il 14 gennaio 1965 ad Hannover , in Germania da genitori italiani ma è cresciuto a Reggio Emilia , in Italia . <eos>
Il nuovo Presidente è stato eletto a la quarta votazione , con 543 voti . <eos>
Ha fatto attività politica poi in il Partito Comunista Italiano prima in il sindacato CGIL Confederazione Generale Italiana di il Lavoro . <eos>
I Re Magi portano a Gesù in dono oro , incenso e mirra . <eos>
Durante il secondo ciclo gli studenti che vogliono cambiare il loro indirizzo di studi potranno passare a un altro tipo di liceo da tipo di liceo . <eos>
Oppure potranno passare a un istituto professionale da un liceo e viceversa . <eos>
Inoltre l’ associazione propone a tutte le persone interessate di impegnar si con l’ adozione di una barriera in il progetto . <eos>
Ora , i piloti devono iniziare la gara con la benzina che rimane dopo il giro di qualificazione in il serbatoio di la macchina . <eos>
Oppure molte persone possono lavorare lungo le rive di il fiume in i ristoranti e in i negozi . <eos>
Il licenziante concede a condizione che tu accetti di rispettare i termini e le condizioni di cui a la presente licenza i diritti qui di seguito elencati a te . <eos>
Tra i diritti di cui sopra si intende compreso il diritto di apportare tramite altri mezzi di comunicazione o su altri formati le modifiche che si rendessero tecnicamente necessarie per l' esercizio di detti diritti a l' opera . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre neanche in forma digitale l' opera , in pubblico , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
Qualora tu crei una collezione di Opere , su richiesta di qualsiasi licenziante , devi rimuovere come da richiesta , ove materialmente possibile , ogni riferimento a tale Licenziante o , su richiesta di qualsiasi autore originario , a tale autore originario , da la collezione di opere stessa . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre anche in forma digitale l' opera , in pubblico , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi in pubblico , anche in forma digitale , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Tu puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre in pubblico l' opera , anche in forma digitale , solo assicurando che i termini di cui a la presente licenza siano rispettati e , insieme ad ogni copia di l' opera ( o supporto fonografico su cui è registrata l' opera ) che distribuisci , comunichi a il pubblico o rappresenti , esegui , reciti o esponi anche in forma digitale , in pubblico , devi includere una copia di la presente licenza o il suo Uniform Resource Identifier . <eos>
Non puoi distribuire , comunicare a il pubblico , rappresentare , eseguire , recitare o esporre neanche in forma digitale l' opera , in pubblico , usando misure tecnologiche miranti a controllare l' accesso a l' opera ovvero l' uso di l' opera , in maniera incompatibile con i termini di la presente licenza . <eos>
La presente licenza si intenderà risolta di diritto e i diritti con essa concessi cesseranno automaticamente , in caso di qualsivoglia inadempimento di i termini di la presente licenza da parte tua ed in particolare di le disposizioni di cui a i punti 4. a 4. b e 4. c , senza necessità di alcuna comunicazione in tal senso da parte di il licenziante , essendo la presente licenza condizionata risolutivamente a il verificar si di tali inadempimenti . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale l' opera o una collezione di Opere , il licenziante offre in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza una licenza per l' opera a il destinatario . <eos>
Ogni volta che tu distribuisci , o rappresenti , esegui o reciti pubblicamente in forma digitale un' opera derivata , il Licenziante offre in i medesimi termini e condizioni che a te sono stati concessi da la presente licenza una licenza per l' opera originale a il destinatario . <eos>
In nessun caso i termini e le disposizioni di cui a la presente licenza possono essere considerati rinunciati , né alcuna violazione può essere considerata consentita , salvo che tale rinuncia o consenso risultino da una dichiarazione firmata da la parte contro cui operi tale rinuncia o consenso per iscritto . <eos>
Salvo che per il solo scopo di indicare a il pubblico che l' opera è data secondo i termini di la CCPL in licenza , nessuna parte potrà utilizzare il marchio " Creative Commons " o qualsiasi altro marchio correlato , o il logo di Creative Commons , senza il preventivo consenso scritto di Creative Commons . <eos>
Ogni uso consentito sarà realizzato con l' osservanza di le linee guida per l' uso di il marchio Creative Commons , in forza in quel momento , come di volta in volta pubblicate su il sito internet di Creative Commons o altrimenti messe a richiesta a disposizione . <eos>
Dichiaro ripresa la sessione di il parlamento europeo , interrotta venerdì 17 dicembre e rinnovo in la speranza che abbiate trascorso delle buone vacanze i miei migliori auguri a tutti . <eos>
Una di le vittime più recenti è stato Kumar Ponnambalam , che qualche mese fa era venuto a il parlamento europeo qui in visita . <eos>
Signora presidente , sarebbe opportuno che inviasse una lettera a la presidente di il Sri Lanka per esprimere le condoglianze di il parlamento per questa e le altre morti violente verificate si in Sri Lanka e per invitar la a fare quanto in suo potere a il fine di giungere in questa situazione assai difficile a una riconciliazione pacifica . <eos>
La mia domanda si ricollega a un tema a l' ordine di il giorno di giovedì e che formulerò a il momento opportuno di nuovo . <eos>
Su richiesta di un deputato francese , l' onorevole Zimeray , è già stata presentata una petizione , che ha avuto molti firmatari tra cui il sottoscritto , ma le chiedo , in conformità con l' indirizzo ormai costantemente espresso da il parlamento europeo e da tutta la comunità europea , di intervenire , presso il presidente e il governatore di il Texas Bush che ha il potere di sospendere la condanna a morte e di graziare il condannato , con il prestigio di la sua carica e di l' istituzione che lei rappresenta . <eos>
Come sappiamo e come abbiamo fatto rilevare anche in l' ultima seduta plenaria di l' anno scorso in innumerevoli risoluzioni non si tratta semplicemente di un caso giudiziario ed è un grave errore accusare Alexander Nikitin di aver commesso reati e atti criminali , tanto più che noi , in quanto diretti interessati , abbiamo beneficiato di i risultati di le sue ricerche . <eos>
Comunque sia , questo punto non è previsto su i problemi di attualità di giovedì in le discussioni . <eos>
Signora presidente , l' idea che la commissione Prodi presentasse il suo programma politico per tutta la legislatura proviene inizialmente da una proposta di il gruppo di il partito di il socialismo europeo , approvata a l' unanimità da la conferenza di i presidenti in settembre e anche accettata esplicitamente da il presidente Prodi , che ha ribadito il suo impegno durante il discorso di investitura a il riguardo . <eos>
durante l' attuale legislatura l' ha votata a luglio di nuovo e poi , dopo l' insediamento di la nuova commissione , ha votato nuovamente la fiducia per l' intera commissione in settembre . <eos>
Pongo ora in votazione la richiesta di il gruppo PPE - DE intesa a ritirare su l' imposta patrimoniale l' interrogazione orale da l' ordine di il giorno . <eos>
Signora presidente , premetto che rispetterò la sua decisione , ma durante la votazione precedente su la questione di il piano strategico di la commissione avevo manifestato l' intenzione di intervenire prima di la votazione a nome di il mio gruppo , ma non ne ho avuto la possibilità . <eos>
Signora presidente , non possiamo e non dobbiamo rassegnar ci a il continuo aumento di gli incidenti che si verificano con gravi danni dovuti non solo ma anche a il fatto che il personale addetto non si occupa con sufficiente coscienziosità di il trasporto di le merci pericolose in il trasporto su strada per ferrovia e su le vie navigabili ; <eos>
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente in la memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura di il tunnel in i monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto a causa di l' incendio a l' interno di il tunnel . <eos>
La deviazione di il traffico resa si necessaria ha causato disagi a migliaia di cittadini di l' Unione Europea a i limiti di la tollerabilità . <eos>
A tale proposito chiedo a la signora commissario competente , e qui presente , di presentare a il più presto una proposta in merito , affinché in futuro si possa garantire maggiore sicurezza in i trasporti in galleria per non dover più assistere a sciagure di tale gravità in Europa ! <eos>
Signora presidente , innanzi tutto voglio ringraziare l' onorevole Koch per la sua relazione incentrata a l' esame di consulente per la sicurezza di i trasporti di merci pericolose su strada ferrovia o vie navigabili interne su il tema di la sicurezza di i trasporti e in particolare su l' armonizzazione di le prescrizioni applicabili . <eos>
Mi congratulo per l' eccellente relazione con lui . <eos>
Di conseguenza tali aziende sono costrette a rinunciare a il loro carico oppure a mescolar lo con i seri problemi che ciò genera , ad un altro carico . <eos>
I volumi sempre crescenti di merci che attraversano l' Europa comportano , consapevolmente o meno , rischi per il personale di tutti i generi , l' ambiente e la società . <eos>
Signor presidente , signora commissario , onorevoli colleghi , innanzi tutto vorrei congratular mi per le relazioni presentate con l' onorevole Koch . <eos>
In il caso in cui questo tipo di flessibilità dovesse dare adito in alcuni paesi a un' insufficiente regolamentazione occorrerà procedere a una ulteriore armonizzazione . <eos>
Signor presidente , desidero innanzi tutto congratular mi per il magnifico lavoro e la proficua collaborazione instaurata con la commissione per migliorare i testi e presentare la relazione nonché la proposta con il relatore onorevole Koch ; <eos>
La posizione comune riprende praticamente tutti gli emendamenti accolti da la commissione ed armonizza le prescrizioni minime applicabili per la sicurezza a l' esame di consulente : <eos>
In particolare , gli allegati non hanno potuto essere adeguati in il settore tecnologico e industriale a i più recenti sviluppi . <eos>
La modifica di la direttiva oggi in discussione non implica la modifica di l' armonizzazione attualmente vigente in materia di trasporto di merci pericolose a l' interno di la comunità di le norme . <eos>
Gli emendamenti presentati e approvati in sede di commissione a l' unanimità fanno riferimento in due casi a la suddetta procedura di comitatologia recentemente modificata . <eos>
Tale modifica sarebbe necessaria anche per lasciare immutato lo standard di sicurezza in le regioni nordiche in vigore . <eos>
Entrando in il merito , ritengo che i cittadini europei debbano poter essere certi che i trasporti in Europa su strada , per ferrovia o con altri mezzi , avvengano anche in il caso in cui si tratti di merci pericolose , in condizioni di massima sicurezza . <eos>
E' dunque ovvio che molti in Galles guardino come a la soluzione a il programma europeo di i fondi strutturali per alleviare alcuni di i più gravi problemi che indubbiamente siamo chiamati ad affrontare . <eos>
La nostra commissione considera estremamente positivo il fatto che la relatrice abbia inserito in le conclusioni la nostra proposta di potenziare le infrastrutture per la ricerca in i paesi destinatari di i fondi di coesione , investendo in modo da permettere loro di meglio soddisfare le esigenze di gli abitanti di le aree non sviluppate e di far sì che i laureati rimangano in le proprie regioni di origine soprattutto in le università e in gli istituti di istruzione . <eos>
Speriamo che coloro che stanno pensando di votare contro tali emendamenti abbiano motivi assai validi da presentare in cerca di lavoro a il parlamento e a i cittadini . <eos>
Speriamo che la commissione ci possa rassicurare che si è trattato di una svista in i confronti di la quale si sta correndo con atteggiamento costruttivo a i ripari . <eos>
Per noi è importante che le conclusioni approvate in quest' aula a la fine siano tenute in considerazione da la commissione , quanto meno in lo spirito , perché a questo punto potrebbe sembrare che qui stiamo portando avanti un esercizio inutile , puramente retorico . <eos>
In i nostri emendamenti abbiamo ribadito l' importanza di stabilire sinergie tra i fondi strutturali , il fondo di coesione e le iniziative comunitarie , in modo che la loro applicazione porti , a l' eliminazione progressiva di le disuguaglianze tra regioni e a la creazione di posti di lavoro le quali in definitiva sono i due scopi fondamentali di i fondi di cui stiamo parlando in il modo migliore e più redditizio . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo in la fattispecie , su il ruolo essenziale di le linee direttrici fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile in l' ambito di un' ampia collaborazione di le risorse e riportare queste regioni su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente . <eos>
Vorrei che ci concentrassimo su il ruolo essenziale di le linee direttrici , in la fattispecie fornire un quadro e uno strumento per sostenere e incrementare la ripresa economica , per garantire l' uso più efficiente possibile di le risorse in l' ambito di un' ampia collaborazione e riportare queste regioni in modo che a la fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita artificialmente su la strada di il recupero e di lo sviluppo sostenibile . <eos>
E' importante identificare le capacità e il potenziale di le nostre regioni in il settore di l' alta tecnologia , , soprattutto a la luce di le notizie diffuse da i mezzi di comunicazione , secondo cui l' Europa starebbe rapidamente perdendo terreno per quanto attiene a la crescita di le industrie ad alto contenuto tecnologico determinanti per il futuro a favore di gli Stati Uniti . <eos>
La relatrice ha inoltre giustamente sottolineato che il parlamento non è stato ascoltato in merito a le direttive per tempo . <eos>
Rispetto a i tempi impiegati , la relazione è cresciuta durante il dibattito a dismisura . <eos>
Tenendo conto di questo , la nostra assemblea deve esigere , in ogni caso , che prima di la loro approvazione i quadri comunitari di sostegno per il suddetto periodo siano esaminati e discussi proprio a la luce di gli orientamenti presentati oggi in questo Parlamento , poiché riteniamo che abbiano la particolare capacità di creare occupazione in i territori più poveri o meno sviluppati , consentendo ci così di contribuire a invertire le tendenze negative che determinano le sperequazioni esistenti in la società europea e di avanzare verso un' Europa più giusta . <eos>
Signor presidente , appoggio le principali proposte di la relazione su la gestione di i fondi strutturali e di il fondo di coesione per il periodo 2000 - 2006 e le sue principali raccomandazioni , fra cui quella secondo cui l' approccio relativo a la spesa di i fondi strutturali e di il fondo di coesione deve sempre essere integrato , il che significa che occorre sviluppare un forte partenariato fra le autorità locali e i governi nazionali a l' utilizzo di tali finanziamenti in relazione . <eos>
Non vi è dubbio che i principali programmi Ue attuati fra il 1989 , il 1993 , il 1994 e il 1999 abbiano contribuito a migliorare la competitività economica di i paesi periferici e di le regioni di l' obiettivo 1. l' essenziale adesso è consolidare i progressi fatti finora e render li irreversibili , in modo da garantire che i paesi periferici e le regioni ultraperiferiche , le regioni più deboli in Europa , possano operare sia in la nuova zona di l' euro che in il mercato unico che è in continua espansione e in cui la libera circolazione di merci persone servizi e capitali è ormai una realtà con successo . <eos>
La seconda osservazione che vorrei fare è che avremmo preferito , come avevamo richiesto la onorevole Mccarthy e io in qualità di relatori per il regolamento generale , che le linee direttrici fossero inserite come allegato in il regolamento . <eos>
Sono di il tutto certo che quel codice sarà rispettato e che il parlamento sarà tenuto su l' applicazione di i programmi a il corrente di l' evoluzione in atto e di ogni dettaglio . <eos>
Ebbene , la commissione , che sarebbe tenuta a presentare le linee direttrici , ha assolto in modo vago e poco convinto a tale compito . <eos>
Per fare ciò c' è bisogno di una commissione europea che , a il di là di le buone intenzioni , dia maggiore chiarezza a le sue linee direttrici e si impegni in un' opera di controllo su l' impegno di queste risorse da parte di gli stati membri a il massimo . <eos>
in primo luogo , occorre utilizzare da parte di tutti gli operatori locali e regionali la concertazione come metodo di coordinamento e di partecipazione a le decisioni a il meglio , proprio per evitare squilibri e diseguaglianze ; <eos>
Grazie a una serie di campagne pubblicitarie di Facebook indirizzate prima di le vacanze estive a studenti di 21 università statunitensi , che avevano come oggetto le soluzioni di archiviazione self-service Storquest , G5 ha ottenuto grandi profitti . <eos>
Le offerte consigliate in tempo reale fornite da il nostro sistema simile a un' asta hanno portato G5 ad ottenere il massimo in base a i filtri per la definizione di i destinatari età livello di istruzione e posizione geografica da la proprie inserzioni . <eos>
Quando la tua presenza su Facebook aumenta grazie , ad esempio , a la combinazione di Pagine o eventi Facebook e inserzioni , il tuo messaggio pubblicitario può trasformar si da il momento che gli amici di gli utenti che hanno già stabilito una connessione con i tuoi prodotti visualizzeranno i tuoi contenuti , in un vero e proprio passa-parola . <eos>
Clicca in il profilo di qualcuno su il pulsante ricevi gli aggiornamenti per ricevere i suoi aggiornamenti pubblici in la tua sezione notizie . <eos>
( 8 ) La presente direttiva è intesa a conseguire un elevato livello di protezione riducendo l' impatto ambientale potenziale di i prodotti che consumano energia , il che si tradurrà in un beneficio per i consumatori e gli altri utilizzatori finali in definitiva . <eos>
Prendere in la fase di la progettazione , in considerazione , l' impatto ambientale che un prodotto eserciterà in l' intero arco di la sua vita può agire favorevolmente su l' ambiente e su i costi . <eos>
( 13 ) Può risultare necessario e giustificato stabilire particolari specifiche quantitative per la progettazione ecocompatibile a il fine di garantire che il loro impatto ambientale sia ridotto a il minimo per alcuni prodotti o aspetti ambientali ad essi relativi . <eos>
Tali misure possono contribuire anche a promuovere un uso sostenibile di le risorse e rappresentare un importante contributo a il quadro decennale di programmi per il consumo e la produzione sostenibili concordato in il settembre 2002 a il vertice mondiale su lo sviluppo sostenibile di Johannesburg . <eos>
In il caso di specifiche generiche di progettazione ecocompatibile , le norme armonizzate potrebbero contribuire notevolmente a guidare i fabbricanti secondo le condizioni di la misura di esecuzione applicabile in la definizione di il profilo ecologico di i loro prodotti . <eos>
La risoluzione di il consiglio di il 28 ottobre 1999 su il ruolo di la normalizzazione in Europa [ 6 ] raccomandava a la commissione di esaminare se il principio di la nuova strategia poteva essere esteso quale strumento per migliorare e semplificare ogni qualvolta possibile la legislazione , a settori non ancora presi in considerazione . <eos>
( 36 ) Le disposizioni di la direttiva 78 / 170 / CEE di il consiglio , di il 13 febbraio 1978 , concernente la resa di i generatori di calore impiegati in gli edifici non industriali nuovi o già esistenti per il riscaldamento di locali e la produzione di acqua calda , nonché l' isolamento di la distribuzione di il calore e di acqua calda per usi igienici in i nuovi edifici non industriali [ 16 ] , sono state sostituite da le disposizioni di la direttiva 92 / 42 / CEE , di la direttiva 90 / 396 / CEE di il consiglio , di il 29 giugno 1990 , concernente il ravvicinamento di le legislazioni di gli stati membri in materia di apparecchi a gas [ 17 ] , e di la direttiva 2002 / 91 / CE di il Parlamento europeo e di il Consiglio , di il 16 dicembre 2002 , su il rendimento energetico in l' edilizia [ 18 ] . <eos>
L' articolo 13 , paragrafo 3 , di la decisione Pericle dispone che la commissione presenti entro il 30 giugno 2005 , a il parlamento europeo e a il consiglio : <eos>
Le forze di polizia hanno inoltre portato con successo a termine una serie di operazioni , smantellando zecche clandestine e confiscando ingenti quantitativi di banconote e monete contraffatte prima che venissero messe in circolazione . <eos>
Sono stati inoltre creati appositi organismi presso la BCE per le banconote e la commissione per le monete , per l' analisi tecnica di il denaro contraffatto in gli stati membri . <eos>
Il programma Pericle svolge un ruolo di rilievo in l' ambito di la protezione di l' euro e di la lotta a i reati in materia di contraffazione monetaria in la realizzazione di i risultati attuali , grazie a lo scambio di informazioni e a l' aumentata cooperazione . <eos>
Il valutatore ha esaminato i fascicoli relativi a 21 di le azioni di il programma Pericle realizzate su iniziativa di i singoli stati membri o di la commissione , fino a il marzo 2004 . <eos>
- Il programma deve restare a disposizione di tutti gli stati membri ma va concessa la priorità a quegli stati che hanno aderito poco a le iniziative o non hanno organizzato interventi durante il primo programma e a i nuovi stati membri in primo luogo . <eos>
In il corso di l' attuale programma è stato effettuato soltanto uno studio tecnico , che si intende proseguire in il 2005 a livello più ampio . <eos>
Alcune di esse sono state tuttavia organizzate in i paesi terzi o in i paesi candidati a l' adesione per far fronte ad esigenze specifiche legate come in il caso di le attività intraprese in Colombia per tutti i paesi di l' America di il sud e in Bulgaria anche per gli altri paesi di l' Europa sud-orientale , a la protezione di l' euro . <eos>
Si tratta di azioni relative ad un singolo paese o aventi un singolo oggetto non ammissibili pertanto a i finanziamenti di il programma Pericle che vengono sistematicamente coordinate con il programma Pericle da il servizio competente di la commissione in collaborazione con gli stati membri in prevalenza . <eos>
- insistere in i nuovi stati membri soprattutto su la formazione e su l' assistenza tecnica , conferendo la priorità a quegli stati che per primi introdurranno l' euro come moneta unica . <eos>
Considerato che è indispensabile che i diritti umani siano protetti da norme giuridiche , se si vuole evitare che l' uomo sia costretto a ricorrere , a la ribellione contro la tirannia e l' oppressione , come ultima istanza ; <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società avendo costantemente presente questa dichiarazione si sforzi di promuovere con l' insegnamento e l' educazione il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione , da tutti i popoli e da tutte le nazioni . <eos>
L' assemblea generale proclama la presente dichiarazione universale di i diritti umani come ideale comune da raggiunger si da tutti i popoli e da tutte le nazioni , a il fine che ogni individuo ed ogni organo di la società , avendo costantemente presente questa dichiarazione , si sforzi di promuovere , con l' insegnamento e l' educazione , il rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantir ne , tanto fra i popoli di gli stessi stati membri quanto fra quelli di i territori sottoposti a la loro giurisdizione , l' universale ed effettivo riconoscimento e rispetto mediante misure progressive di carattere nazionale e internazionale . <eos>
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate in la presente dichiarazione , per ragioni di razza di colore di sesso di lingua di religione di opinione politica o di altro genere di origine nazionale o sociale di ricchezza di nascita o di altra condizione , senza distinzione alcuna . <eos>
E quel fluire da la base fino a la cima di la piramide , di vita , è il flusso vitale che gli ecologi vedono . <eos>
Ed è esattamente quello che succede in questa piramide alimentare con i PCB . <eos>
Ciò che abbiamo fatto alcuni anni fa è stato capire come entrare in un laboratorio di biologia molecolare a Tokyo di nascosto e usar lo per testare geneticamente il Dna di campioni di carne di balena per identificare di cosa si trattasse veramente . <eos>
Il fatto è che molti delfini vengono venduti su i mercati di tutto il mondo come carne di balena . <eos>
È giusto , seppure inutile , dire che i governi devono biasimare soltanto se stessi per esser si lanciati in maniera così avventata in questa folle corsa . <eos>
Secondo uno studio condotto su un' ampia gamma di aziende statunitensi in il 2009 , il capitale intellettuale ( brevetti , copyright , database , marchi e conoscenze aziendali ) rappresentano il 44 % di il valore complessivo di mercato di le aziende . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il PIL americano è quasi raddoppiata poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , tra il 1980 e il 2006 , passando da il 4,9 % a l' 8,3 % . <eos>
In " la crescita di la finanza moderna " , Robin Greenwood e David Scharfstein di la Harvard Business School dimostrano che la quota di finanza in il PIL americano è quasi raddoppiata tra il 1980 e il 2006 , poco prima di lo scoppio di la crisi finanziaria , passando a l' 8,3 % da il 4,9 % . <eos>
I due fattori principali che hanno guidato questo incremento sono stati l' espansione di il credito e il rapido aumento di le risorse dedite a la gestione di gli asset ( associata , a la crescita esponenziale di le entrate di il settore finanziario , non a caso ) . <eos>
Ma è chiaro che le società finanziarie competono per le risorse soprattutto per la forza lavoro competente con altre . <eos>
Il risultato è stato quello di oscillare a un senso d' unità senza precedenti da società profondamente divisa su l' orlo di la guerra civile . <eos>
Ho fondato la Renaissance Foundation in il 1990 in Ucraina , prima che il paese raggiungesse l' indipendenza . <eos>
Per incoraggiare la partecipazione , la banca europea per la ricostruzione e lo sviluppo ( Ebrd ) potrebbe investire accanto a investitori esteri e locali in società , come ha fatto in Europa centrale . <eos>
L' Ucraina dipende da il gas russo , e necessita per i suoi prodotti di l' accesso a i mercati europei ; <eos>
Tale reazione istintiva presume che l' attuale rallentamento di la Cina non sia che un preludio ad altre delusioni future , un' ipotesi che riflette il timore diffuso e radicato di una serie di scenari catastrofici , che vanno a le bolle immobiliari e a il tracollo di il sistema bancario ombra da i disordini sociali e da le calamità ambientali . <eos>
L' equivalente economico di la codipendenza si addice in modo particolare a Stati Uniti e Cina . <eos>
Ciò che si sa finora è che l' obesità infantile è diventata epidemica con un allarmante incremento di i tassi di diabete di tipo 2 e malattie coronariche cosa che implica un significativo impatto negativo su l' aspettativa di vita di le future generazioni , in molti paesi . <eos>
Quando si tratta di beni pubblici , come l' istruzione , l' ambiente , la sanità e le pari opportunità , i precedenti fin qui sono poco impressionanti , e gli ostacoli politici a il miglioramento sono sembrati crescere con la maturazione di le economie capitaliste di pari passo . <eos>
Le generazioni future continueranno a godere rispetto a i loro predecessori di una migliore qualità di la vita ? <eos>
Anche in i momenti migliori non si tradusse se non per i banchieri in un incremento di gli standard di vita , e a la fine portò a la crisi da cui solo ora ci stiamo riprendendo . <eos>
Le conseguenze di la malnutrizione materna sono di vasta portata ed includono un incremento di i tassi di mortalità infantile e di le malformazioni , una maggiore suscettibilità a le infezioni , e carenze nutrizionali specifiche che possono indurre il bambino in i primi anni di vita in un circolo vizioso di cattiva salute . <eos>
SEOUL - in gli ultimi cinquant' anni la Corea di il sud ha compiuto notevoli progressi in campo economico , portando il reddito pro capite a più di 22.000 dollari lo scorso anno da 80 dollari in il 1960 . <eos>
Pur così , le sue prospettive di crescita appaiono vacillanti , e questo a causa di il galoppante declino di la sua popolazione in età lavorativa , destinata a diminuire entro il 2050 di il 25 % , nonché di la crescente concorrenza di la Cina e di altre economie emergenti . <eos>
Tra il 1960 e il 2010 , la percentuale di adulti con un livello d' istruzione secondaria è passata a ben l' 87 % da il 20 % . <eos>
Secondo alcuni dati diffusi da l' OCSE , solo il 55 % di le sudcoreane di età compresa tra i 15 e i 64 anni fa parte contro una media di il 65 % in le economie avanzate di la forza lavoro . <eos>
Superata tale soglia , però , il tasso scende bruscamente a il 57 % da il 71 % poiché ambienti di lavoro poco flessibili e la mancanza di strutture per l' infanzia accessibili rendono per loro difficoltoso continuare a investire in la propria carriera . <eos>
Quando si paragonano i lavoratori e le lavoratrici agricole su la base di appezzamenti di terreno di simili dimensioni e condizioni , il divario di produttività può arrivare come in Niger , fino a il 66 % . <eos>
Esso ha anche il grande vantaggio di essere percepito come qualcosa di incredibilmente noioso per lo più . <eos>
( Quando ho lavorato in gli anni 2000 presso il FMI , la copertura di i nostri eventi da la terza pagina di i quotidiani più importanti era generalmente considerata preferibile ad una posizione in primo piano ) . <eos>
Chiunque ne dubiti dovrebbe rivedere una recente lettera orchestrata da il comitato di Bretton Woods , indirizzata per conto di una serie impressionante di ex segretari di gabinetto repubblicani e democratici a il leader di il congresso . <eos>
Tali riforme devono essere approvate , da parte di il congresso di gli Stati Uniti , con atto legislativo prima che possano entrare in vigore . <eos>
È necessario che l' amministrazione Obama sottoponga questo caso in modo più diretto e con maggiore forza a il congresso . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato con l' aumento di il tasso di sfruttamento di pari passo , risultando in un reddito inferiore per la manodopera . <eos>
In secondo luogo , l' incapacità di Marx di prevedere che l' aumento di gli standard di vita in termini reali e materiali per la classe operaia sarebbe andato di pari passo con l' aumento di il tasso di sfruttamento , risultando per la manodopera in un reddito inferiore . <eos>
Dopo un periodo di abbandono , un tempo in cui noi - come il resto d' Europa - credevamo che i confini di il continente non sarebbero mai stati cambiati con la forza di nuovo , stiamo incrementando la spesa per la difesa , nonostante lo stato precario di la nostra economia . <eos>
Basta guardare le clausole scritte in la proposta russa in piccolo : <eos>
La Russia non può avere voce in capitolo - né dovrebbero pronunciar si per quanto buone siano le loro intenzioni altri paesi , in merito . <eos>
L' Ucraina resisterà da sola - a la prepotenza , se necessario . <eos>
Ci rifiutiamo di passare in i futuri libri di storia per le vittime sventurate . <eos>
Dato che non esistono vaccini o medicine per malattie come la febbre dengue ed il virus di il Nilo occidentale , e dato inoltre che è difficile accedere in molte aree a rischio a le cure per malattie come la malaria , sono estremamente necessari dei meccanismi più efficaci di controllo su le zanzare . <eos>
Oggi , il metodo principale utilizzato per la riduzione di le zanzare ( la cosiddetta " tecnica di sterilizzazione di gli insetti " ( Sit ) ) si basa su l' emissione di radiazioni per la sterilizzazione di la zanzara maschio che viene poi rilasciata per l' accoppiamento in l' area infestata . <eos>
Se le zanzare maschio vengono sottoposte per diversi mesi a queste radiazioni , si dovrebbe in teoria arrivare ad una riduzione consistente di la popolazione di zanzare . <eos>
Il programma speciale per la ricerca e la formazione su le malattie tropicali di l' organizzazione mondiale di la sanità ha lanciato un appello a le agenzie di regolamentazione affinché enfatizzino " i requisiti individuati con un certo grado di parsimonia in la pratica , caso per caso , su base scientifica " , invece di basar si su " un approccio cautelare che necessita di dati per calcolare dei rischi teorici " . <eos>
Mentre la Bundesbank tedesca si opponeva ferocemente ( e giustamente ) a questo programma perché troppo incentrato anziché su il rischio di liquidità , su la solvibilità di i paesi - dando così adito a un' unione fiscale clandestina - il governo è stato alleggerito da il fatto che la corte costituzionale tedesca , in il valutare la legalità di il programma , abbia passato la patata bollente a la corte di giustizia europea . <eos>
In il 1760 il vecchio Balzac si era trasferito con in tasca solo una moneta da un Luigi a Parigi , determinato a migliorare la sua posizione sociale ; <eos>
Questo fu un periodo infelice di la sua vita , in cui tentò di suicidar si su la Loira da un ponte . <eos>
Abel - François Villemain , arrivato da il Collège Charlemagne di recente , teneva lezioni di francese e di letteratura classica . <eos>
La sua prima iniziativa fu un' impresa editoriale per pubblicare in un singolo volume in edizione economica dei classici francesi tra cui le opere di Molière . <eos>
Balzac prese da la sua famiglia e da i suoi amici soldi in prestito e cercò di fondare una casa editrice , in seguito una fonderia tipografica . <eos>
Diede ad un amico il quale la portò a il successo l' attività in gestione ma rimase indebitato per diversi anni . <eos>
Questa riemerse con gravi conseguenze in seguito quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese . <eos>
Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai autore rinomato ed impegnato - andò in la speranza di riciclare le scorie di le miniere romane di il paese in Sardegna . <eos>
" Anche se originariamente lo intitolò Etudes des Moeurs ( Studi di Costumi ) , a la fine venne reso noto come la Comedie Humaine , e in essa Balzac incluse tutte le storie che aveva pubblicato sotto il suo nome in la sua vita . <eos>
Dopo il fallimento di la sua attività imprenditoriale , Balzac andò in Bretagna e rimase in i dintorni di Fougères con la famiglia Pommereul . <eos>
Quando la rivoluzione di luglio tolse il potere in il 1830 a Carlo X , Balzac si dichiarò legittimista , sostenendo la casata Borbone di Carlo - ma sotto condizione . <eos>
Molti di i suoi romanzi a l' inizio erano pubblicati come quelli di Dickens , in serie . <eos>
Illusions Perdues si sviluppa dopo un inizio infausto in una tipografia di una cittadina in mille pagine , mentre La Fille Aux Yeux D' Or ( la ragazza da gli occhi d' oro , 1835 ) inizia con un ampio panorama su Parigi , ma diventa poi un racconto concentrato in sole cinquanta pagine . <eos>
Lavorava spesso senza sosta per quindici ore o più ; <eos>
dichiarò di aver lavorato una volta con una sola pausa intermedia di tre ore di riposo in tutto per 48 ore . <eos>
In competizione con il compositore ungherese Franz Liszt , Balzac andò a trovar la in il 1843 a san Pietroburgo e le rimase impresso in il cuore . <eos>
Il 14 marzo 1850 , con la salute di Balzac in serio declino , si recarono a la chiesa di Berdyczow in la città di Berdychiv oggi Ucraina da la sua proprietà a Wierzchownia un villaggio di la Verkhivnia e si sposarono . <eos>
Saintsbury sottolinea che " i celibi non possono parlare con molta autorità di matrimonio . <eos>
A volte i dettagli complessi su i luoghi si estendono a le venti pagine da le quindici . <eos>
la scena di un giovane che arriva a il paese per fare fortuna è onnipresente in il romanzo realista , e compare ripetutamente come in Illusions perdues , in le opere di Balzac . <eos>
Lavorò a l' osservazione di l' umanità in i suoi stati più rappresentativi , passando frequentemente tra le masse di la società parigina in incognito per fare la sua ricerca . <eos>
In il 1878 James scrisse di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac con tristezza e lo lodò enormemente in quattro saggi ( in il 1875 , 1877 , 1902 , e 1913 ) . <eos>
In il 1878 James scrisse con tristezza di la mancanza di attenzione da parte di i contemporanei in i confronti di Balzac e lo lodò enormemente in il 1875 1877 1902 e 1913 in quattro saggi . <eos>
Le sue prime opere teatrali erano principalmente storie e commedie , generi che portò entro la fine di il XVI secolo a il picco di la sofisticazione e maestria . <eos>
Le sue opere teatrali rimangono oggi molto popolari e sono costantemente studiate , messe in scena e reinterpretate in tutto il mondo in diversi contesti politici e culturali . <eos>
Hamnet morì a l' età di 11 anni per cause ignote e fu sepolto l' 11 agosto 1596 . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce fino a quando non viene menzionato come parte di la scena teatrale di Londra in il 1592 in la storia . <eos>
Dopo la nascita di i gemelli , Shakespeare lasciò poche tracce in la storia fino a quando non viene menzionato in il 1592 come parte di la scena teatrale di Londra . <eos>
Un' altra teoria di il XVIII secolo vuole che Shakespeare abbia iniziato la sua carriera a teatro occupando si a Londra di i cavalli di i mecenati teatrali . <eos>
Alcune di le opere di Shakespeare furono pubblicate da il 1594 in edizioni in quarto . <eos>
La prima edizione in folio di il 1623 , comunque , inserisce Shakespeare come uno di gli Attori Principali in tutti questi spettacoli alcuni di i quali sono andati in scena per la prima volta dopo Volpone in l' elenco , anche se non possiamo sapere con certezza quali ruoli abbia interpretato . <eos>
In il 1608 lavorava a Londra ancora come attore ; <eos>
In un documento di il 7 giugno 1609 in una causa intentata contro John Addenbrooke a Stratford , Shakespeare viene descritto come " generosus nuper in curia domini Jacobi " ( " un gentiluomo unito si recentemente a la corte di Re Giacomo " ) . <eos>
Tuttavia è forse importante ricordare che la peste bubbonica si diffuse per tutto il 1609 a Londra . <eos>
Dopo il 1610 , Shakespeare scrisse poche opere teatrali , e nessuna di queste è attribuita dopo il 1613 a lui . <eos>
La maggior parte di i drammaturghi di il periodo tipicamente collaboravano in qualche modo gli uni con gli altri , e i critici concordano su il fatto che Shakespeare fece lo stesso , principalmente a gli inizi e su il finire di la sua carriera . <eos>
Le prime opere attestate di Shakespeare sono Riccardo III e i tre atti di Enrico VI , scritti durante la moda per i drammi storici , in i primi anni novanta di il 1500 . <eos>
Le prime commedie classiche di Shakespeare e quelle di ambientazione italiana , che contengono intricate doppie trame e precise sequenze comiche , lasciano spazio a l' atmosfera romantica di le sue commedie più celebri in la metà di gli anni 90 di il 1500 . <eos>
Il Globe aprì con il Giulio Cesare una di le prime opere ad essere rappresentate , in l' autunno di il 1599 . <eos>
In il 1603 , avendo cambiato nome a King's Men da Lord Chamberlain's Men , la compagnia instaurò un rapporto speciale con Re Giacomo I . <eos>
Nonostante le documentazioni su le esibizioni siano irregolari , i King's Men interpretarono fra il 1 novembre 1604 e il 31 ottobre 1605 sette opere di Shakespeare a corte fra cui due interpretazioni di il mercante di Venezia . <eos>
Burbage recitò in le prime rappresentazioni di molti drammi shakespeariani fra i quali Riccardo III Otello e Re Lear in il ruolo di protagonista . <eos>
Il noto attore comico Will Kempe interpretò , in Romeo e Giulietta e Dogberry in molto Rumore per nulla , il ruolo di il servo Pietro fra gli altri . <eos>
Un terzo poema narrativo , il lamento di un amante , in cui una giovane donna è afflitta perchè sedotta da un pretendente persecutorio , venne incluso in il 1609 in la prima edizione di i sonetti . <eos>
Ne La fenice e la tartaruga , pubblicata in il 1601 in Love's Martyr di Robert Chester , si piange la morte di la leggendaria fenice e di la sua amata , la fedele tartaruga . <eos>
Gli studiosi non sono certi su il periodo di composizione di ognuno di i 154 sonetti , ma è plausibile ritenere che Shakespeare li abbia scritti per scopi privati , in il corso di la sua carriera . <eos>
Anche prima di la pubblicazione non autorizzata di i due sonetti ne Il pellegrino appassionato in il 1599 , Francis Meres aveva fatto riferimento a gli zuccherosi sonetti tra i suoi amici privati in il 1598 . <eos>
Le scrisse in un linguaggio ricercato che non sempre scaturisce da le necessità di i personaggi o di l' opera in modo naturale . <eos>
Il soliloquio iniziale di Riccardo III trova le sue origini in il teatro morale medievale in la confessione di vice . <eos>
In Macbeth , per esempio , il linguaggio salta ad un' altra , da una metafora o similitudine non collegata . <eos>
Come tutti i drammaturghi di il tempo , adattava da fonti come Plutarco e Holinshed storie per il teatro . <eos>
Questa forza di progettazione garantisce che un' opera di Shakespeare possa sopravvivere senza la perdita di il cuore di il dramma a la traduzione a il taglio e ad ampia interpretazione . <eos>
Fino a Romeo e Giulietta , per esempio , una storia d' amore non era vista per una tragedia come tema degno . <eos>
In il First Folio , Ben Jonson parla come Anima di l' epoca acclamazione delizia e meraviglia di i nostri palchi di Shakespeare , anche se aveva sottolineato da qualche altra parte che " Shakespeare ricercava l' arte " . <eos>
ma durante il XVIII secolo , i critici iniziarono a rispondere con i suoi termini a Shakespeare e a acclamare quello che consideravano il suo genio naturale . <eos>
" quel re di uno Shakespeare " , il saggista Thomas Carlyle scrisse in il 1840 , " egli non risplende , tra la sovranità incoronata , come il più nobile il più gentile e il tutti , sopra noi più forte di i segni spericolati ; <eos>
" i vittoriani produssero le sue opere su ampia scala , come degli spettacoli sfarzosi . <eos>
La prova più schiacciante potrebbe essere una dichiarazione di fede cattolica firmata da John Shakespeare , trovata a l' interno di le travi di la sua casa di origine a Henley Street in il 1757 . <eos>
In il 1591 le autorità riportarono che John Shakespeare non andava per paura di un processo per debiti in chiesa , una dispensa comune fra i cattolici . <eos>
In il 1606 il nome di la sorella di William , Susanna , compare su la lista di coloro che non fecero la comunione a Stratford durante la messa pasquale . <eos>
Gli studiosi trovano prove di la sua fede a l' interno di le sue opere sia a favore che contro , ma la verità non è dimostrabile . <eos>
@user sei finita in italia su i nuovi mostri a striscia . HAHAHAHAHAHAH lol <eos>
@user pure i mariti si mettono a flirtare con quelle rimorchiate su tw su whatsapp <eos>
Crisi , Governo Monti pensa da 20 miliardi di euro a manovra ... http://t.co/8MdrsxRG <eos>
Gelmini , brunetta , sacconi , rotondi , gli ex an uscirebbero in caso governo monti da il pdl , il solito culo di b che se ne libererebbe finalmente ! <eos>
@user abiamo cancellato contatti da pc . li ho con sincro . su iphone perdo tutto . devo importare da iphone su outlook ma non ghe la fò ! <eos>
@user abiamo cancellato contatti da pc . li ho su iphone . con sincro perdo tutto . devo importare su outlook da iphone ma non ghe la fò ! <eos>
#riotta frettolosi e valenti economisti amici , che si sono fidati più che di il nostro buonsenso di le indiscrezioni Mario Monti <eos>
#Grillo chiede di uscire con il minor danno possibile da l' euro ..... ok l' ombrello lo apriranno dopo la penetrazione <eos>
Manovra governo Monti si parla su il lusso di tassa . Una tantum su le sciarpe oltre i 50 centimentri . Vabbene scaldar si ... <eos>
Cosa ne pensate su twitter di la mia nuova icons si dice così Se la prendete " creditate " la pagina <3 http://t.co/SUfFXKdb <eos>
C' è mio papà che sta urlando a lui come un dannato per la partita sono qua di fianco , mi sta stordendo <eos>
Se #Grillo insiste a la lunga in questa strategia di scontro aperto con #Napolitano e partiti perde consenso . <eos>
#serviziopubblico Grazie a #Renzi e #Grillo sono arrivato in gli ultimi tempi a il record di ascolto di trasm politiche ... ben 7 ' di dialoghi ! <eos>
vuoi lavorare per il governo monti come social innovator ? invia il curriculum a il ministro profumo http://t.co/eQ93fgp3 #avvisopubblico <eos>
Mario Monti e Barack Obama , si vedranno a la Casa Bianca il 9 febbraio per la prima volta http://t.co/W5aCGvj2 <eos>
Mario Monti il messia , accolto da un lungo applauso in Senato : Mario Monti , il messia italiano , è stato accolto ... http://t.co/lKtUlE3s <eos>
" Ti amo A la fine di il monfo da qui Di nuovo qui a l' infinito " <eos>
Dopo #Travaglio , anche #Grillo difende la #Lega . Strategia per travasare i consensi padani a quella di #Grillo da la setta di #Bossi ? <eos>
#Bersani critica #Grillo per le offese a Napolitano ma non si sente per le offese a la nostra dignità di tutti questi anni in colpa . <eos>
RT @user : Abbassare le aspettative a poco nuvoloso da principe azzurro <eos>
In questo momento stiamo resistendo a castelfranco di modena a uno sfratto . La situazione sembra essere tesa . Nessun passo indietro <eos>
#Bossi : " #Grillo non ruba voti a la Lega " . Tra diamanti , case e #Tanzania la #Lega sembra maggiormente su altre #ruberie in difficoltà <eos>
MARIO MONTI SI DIMETTERA' ? INTERESSI PRIVATI SODDISFATTI DI GLI ITALIANI A SPESE ? http://t.co/NWVwj95a <eos>
Il premier italiano Mario Monti incontrerà i leader di i sindacati Cgil , Cisl e Uil a le ore 20 a Palazzo Chigi : http://t.co/Y7d99dEF <eos>
Monti ci sta portando senza i partiti a la terza repubblica #serviziopubblico #Grillo @user <eos>
#Grillo è diverso perché scende a la gente in mezzo . Non si é mai visto un capopolo da salotto ... <eos>
Fu proprio Mario Monti a multare Microsoft per posizione dominante in il mercato di 497 milioni http://t.co/n8YSjklo #governo #monti <eos>
Che ne pensate di i nomi di il governo monti ? Dite lo con l' hashtag #3parolesumonti in tre parole <eos>
Il governo Monti : un bel ragazzo che si spaccia per grande seduttore , lasciando poi dopo una eiaculazione precoce con l' amaro in bocca #fb <eos>
In lo studio di #Matrix : #Frattini e #Ferrara si confrontano su posizione di il Pdl su governo Monti con garbo . <eos>
RT @user1 : domani a Roma @user2 lancerà la campagna congressuale , e ci invita tutti ! a le 17 o in streaming A il Teatro Vittoria https://t… <eos>
Nn posso fare a meno di pensare a i tempi di zeman ad un terzino sx di il foggia quando ti vedo #quasi30anni <eos>
#scrittorincitta Nesi : il governo #Monti non deve pensare come a semplice scontro tra masse finanziarie a il problema italiano <eos>
#Grillo #movimento5stelle #SKYRassegne Entreranno a la grande in parlamento ! Booo <eos>
News : Berlusconi : Mario Monti scelta ineludibile Pdl spaccato a governo tecnico su appoggio http://t.co/CMUvds6a <eos>
E' ora di passare a l' internazionalizzazione da l' esportazione per partecipare a la #crescita e a lo sviluppo di i paesi emergenti . #imprese <eos>
Se la squadra di il governo Monti si presenta con un solo punto programmatico governo senza politici a le elezioni mi turo il naso e lo voto <eos>
Io e Daniela Spiga Squisitamente Zucchero vi aspettiamo il 10 novembre a le ore 13.00 da le 9.00 per imparare a ... http://t.co/GKd5iAkiYx <eos>
@user Ragazzi date un occhiatta a questo social network di la SONY : http://t.co/lV9nc3zB Ci sono in vincita anche di i premi ! <eos>
Bersani a il gruppo sintetizza la linea rispetto a il governo monti : o si va a messa o si sta a casa . Noi andiamo per il bene di l' italia a messa <eos>
Pannella scrive su la questione #Norimberga con le x e cose di il tipo finalmente together a #Grillo Vi prego dite mi che è tutto uno scherzo <eos>
" #Grillo è diverso perché scende a la gente in mezzo " . Non si è mai visto un capopopolo da salotto ... <eos>
GOVERNO MONTI , AGENZIA SIR : AMPIA FIDUCIA IN PARLAMENTO SI TRADUCA PER IL PAESE IN INIEZIONE DI FIDUCIA : eldquo ; ... http://t.co/neKDAlPV <eos>
Se #DiPietro gioca a fare a chi ce l' ha più lungo su il terreno di il populismo con #Grillo , perde male . Perché non fa affatto ridere . #Idv #Pd <eos>
Profonda stima per questo locale pisano : cena gratis per chi si presenta per protesta a il governo Monti in mutande . <eos>
Come mi sto tirando la guardia di finanza in questi giorni a casa di #Grillo mai ! vediamo se la smette di fare la verginella ! <eos>
“ @user1 : #Grillo è appena entrato in posizione 2 in i TT Italia ” @user2 @user3 super zio greeeeeee !!! <eos>
Vi prego , qualcuno fermi #Grillo ! L' Italia non sarà mai un paese normale in cui i #Grillo e i #Berlusconi vengono cacciati in il culo a calci ? <eos>
RT @user : conte fa il possibilista e pragmatico su i moduli . e poi dobbiamo tener ci padoin contro il principio di re… su la fascia <eos>
Non è un caso che i Queen abbiano fatto a il film Highlander da colonna sonora . #immortali <eos>
@user Si è già assistito a la simulazione di un governo Monti con ministri La Russa e Bindi a Porta a Porta . Aberrazione audiovisiva . <eos>
Attendo con interesse con interesse di sapere l' approccio che il governo Monti intende avere in i confronti di la legge 42/09 <eos>
@user eh anch' io sono tornato dopo giorni di cibo intenso giù a casa com' è logico che sia :) oggi , a Milano E domani si ritorna ( ... ) <eos>
Il #governo #Monti non finisce qui , ma ha ancora sorprese x l' #Italia . La #politica lo lascerà scarrozzare a lungo in il palazzo ? #manovra <eos>
Pezzente fino a l' ultimo Berlusconi : Sono in grado di togliere la spina a il governo Monti in qualsiasi momento #levatidaicoglioniNANO <eos>
Mario Monti torna a Roma in treno : Articoli correlatiTorino , ultrà bruciano il campo rom terrore per uno stupro ... http://t.co/iJZjKeMD <eos>
#Grillo potrebbe far a questo paese di il male , dicono . Chi ha governato finora , invece , HA fatto di il male a questo paese . <eos>
#Grillo potrebbe far di il male a questo paese , dicono . Chi ha governato finora , invece , HA fatto a questo paese di il male . <eos>
RT @user : Uscire in pigiama da la stanza e trovar si davanti sconosciuti che ti fissano . Cos' è ? Non avete mai visto un pigiama co… <eos>
Mario #Monti da il buon esempio . Per risparmiare andrà non in aereo presidenziale ma in TAXI a il vertice UE <eos>
Per Mario Monti , istruzioni per parlare con Bossi a il telefono : 1 ) No , quello non è il rumore di fondo , è Bossi che parla . <eos>
@user il governo Monti durerà a mezzogiorno da le 12 . Scommettiamo ? <eos>
@user è vero la politica deve stare a la gente in mezzo perché altrimenti ci sta #Grillo e i suoi falsi ideali <eos>
@user hai ragione , ecco perchè l' italia si è ridotta così e poi se la prendono con le pensioni . Andrò a 65 anni in pensione , schifooo <eos>
... la miglior sintesi su la manovra di il governo Monti è racchiusa via @user ... http://t.co/VwVTljhd in la sequenza di questo film <eos>
@user l' ho letto quell' articolo su il CORRIERE DELLA SERA in treno ... parole durissime .. ed e' MARIO MONTI .. un moderato .. SIAM MESSI MALE <eos>
RT @user1 : Giornata dedicata in il parco regionale di #frasassi a il #nordicwalking #destinazionemarche @user2 http://t.co/ILf8S… <eos>
Preferisco fare affidamento piuttosto che su un Bossi o un Berlusconi su un #Grillo . Onestamente eh , poi magari non farà un cazzo . <eos>
Gia' mi ero immaginata con i 1D in spiaggia , e invece domani c' e' scuola . Che qualcuno mi riporti a la realta' ! <eos>
@user si certo , ma questa definizione passa spesso a seconda di chi viene indagato in secondo piano <eos>
Fra tutti quelli che danno di il #qualunquista a #Grillo non c' è nessuno che critichi in modo costruttivo le sue proposte . <eos>
La materia prende vita a il Palazzo il Monte in le sculture di Ivo Gensini : L' esposizione comprende 37 opere es... http://t.co/RfPplZti <eos>
L' ex presidente di la Repubblica Centrafricana Francois Bozize , ora in esilio , ritornerà per le elezioni in il paese … http://t.co/TFQSktjCEV <eos>
@user1 @user2 Non sono d' accordo , le azioni di i politici si giudicano dopo un lasso di tempo più ampio in modo serio <eos>
@user I delinquenti mandar li fuori da legge dure subito #Italia a casa vive in #ANARCHIA totale <eos>
Google ora fa concorrenza con il progetto Google Fi , anche a le compagnie telefoniche : http://t.co/b2Ly0P2jtS http://t.co/323qyReAUN <eos>
E' morto Con i su... lo scrittore Manlio Cancogni : Aveva 99 anni , in lutto il mondo di la cultura . a Pietrasanta http://t.co/otgK99eVrc <eos>
Nasa : " Scoperto pianeta gemello di la Terra " anche i suoi abitanti si lamentano su #Facebook di il caldo #Kepler452B <eos>
Fin' ora ha nevicato pochissimo ... Quanto scommettiamo che ora che sto andando con gli amici a il bar inizia a nevicare forte ? <eos>
Io faccio di tutto e lei ha ancora la faccia di ignorar mi , perché sono così stupida ? L' avrei dovuta mandare da tempo a fanculo . <eos>
#rassegnastampa #urbino Corriere adriatico : Gli studenti di Urbino oggi tornano contro il governo Monti in piazza <eos>
Milano , giovani Pdl protestano contro governo Monti davanti sede di la Goldman Sachs #oramonti <eos>
Beh certo , tenere il cellulare in tasca a il bar vicino a le parti intime ci salverà tutti da il tumore . Udine cell free http://t.co/BnQ6lJ65 <eos>
@user mi debbo complimentare per la trasparenza la sobrietà e la pragmaticità con il Governo Monti tuttavia <eos>
@user c' era anche Barca in elicottero con lui ! Ahahahahah <eos>
#XF7 MANDATE :) LA :) VENTURA CON :) I :) RAGAZZI :) :) IN :) TOUR :) CON :) I :) RAGAZZI :) Si ma SOTTO :) A IL :) LORO :) BUS :) Si ma .. SOTTO :) A IL :) LORO :) BUS . :) <eos>
Tutti a gridare per l' avvento di Mario Monti a il miracolo . Non gioisco perchè so che le banche le salveremo noi con il nostro sangue futuro <eos>
Ma non avete capito , è tutta una manovra di il governo Monti per far avere la settimana bianca nonostante la crisi a tutti ... #neve #roma <eos>
Profumo : Mi dimetto per rispetto di la legge di le Istituzioni di il Governo e di lo stesso Ente da il Cnr . #governo #Monti <eos>
Diffida tranne di quello che ti dice il cuore .. di tutto . <eos>
Christì fai meglio a cancellare tutto ciò che è successo a settembre 2014 da il quel cazzo di 2 luglio 2012 grazie <eos>
@user Bravo il capitano non si muove deve diventare vecchio a la magica Juventus con noi .. <eos>
Fa notizia Mario Monti , sorpreso senza cintura e a il cellulare a la guida . Così ci sembra meno grave l' accusa per camorra a l' on. Cosentino <eos>
Ed è pericoloso dare a chiunque scelga la strada di l' argomentazione e di la conoscenza tecnica di i temi di lo snob . #Grillo #piazzapulita <eos>
Scioperiamo e convinciamo il governo Monti a far ci iniziare da le 10 in poi a lavoro ? Lottiamo per i #nostridiritti <eos>
RT @user1 : . @user2 e mi interrogo da cattivo su il perché mi diano sempre ruoli ' <eos>
Il Governo #Monti è di emergenza , dovremo quanto prima tornare senza #porcellum a il voto . Chi nega tale priorità lo fa per proprio tornaconto <eos>
Oggi ci vediamo tutti in Piazza San Pietro ore 18:00 a il compleanno di Benny XVI , non dimenticate i Mini Ciccioli . <eos>
E domani sera ritorno a Roma , per adesso siamo imbarcati su la nave . Sicuro ritornero' per conto mio a Barcellona . <eos>
invecchia in pochi giorni di 50 anni . Voleva far parte di il governo Monti http://t.co/grUqQE70 <eos>
Incredibile : Berlusconi da' lezioni su l' economia a il Governo Monti ! <eos>
In corso lo sciopero di tre ore indetto contro la manovra di il governo Monti da Cgil Cisl e Uil . REUTERS <eos>
In conclusione #piazzapulita e #serviziopubblico hanno fatto campagna elettorale a due set per #Grillo . da il voto , un' operazione democratica <eos>
#Vendola dà a #Grillo di il #populista è una barzelletta o ancora non si è accorto che il #comunismo è basato su il populismo ? <eos>
bloccato contro il #governo #monti contro il #gassificatore e il nuovo #piano #rifiuti il #ponte su il #volturno ... a il momento <eos>
#Grillo propone di non pagare il debito e io l' euro che dovevo per le fotocopie a Marco me lo tengo : l' Italia lo chiede . <eos>
Leggete ' Denunciato Mario Monti di Redazione Cadoinpiedi.it video ' per alto tradimento @user http://t.co/rsj6hHiG <eos>
ho intervistato il direttore di il tg1 economia Loris Gai : si parla solo su @user ! di comunicazione governo Monti Rai #sosoddisfazioni <eos>
Debutta a il MACRO di Roma la Collezione Berlingieri in pubblico I Berlingieri ne parlano con @user su #Cooltour #RAI5 a le 13.32 <eos>
Passare a Mario Monti da Berlusconi è un salto troppo grosso . Ci vorrebbe almeno un governo di transizione presieduto da Checco Zalone <eos>
ma anche io voglio pubblictà in tv con i Big Bang e Infinite .... >_< <eos>
E' Ridicolo e Irritante che il Professor Monti vada da il Giornalista di regime per antonomasia , a Porta a Porta , ma Monti lo sa chi è Vespa ? <eos>
@user camminava tutto tranquillo a il boschetto con la sua tracolla . credo fosse lì o.o <eos>
@user si *-* che poi lo ascolto da quando sono piccola , conosco più di la metà di le sue canzoni ma veder lo a un metro da , da il vivo <eos>
Morire per Eurolandia ? : Io non andrò a la forca preparata ci da Olli Rehn Mario Monti Mario Draghi in silenzio http://t.co/mEuO7Lu1 <eos>
In il Pd in queste ore continuano a ripetere ( da le parti di Bersani ) che se Berlusconi dice a il governo Monti di no il governo Monti non si fa <eos>
Può l' Italia fungere tra la sponda sud di il mare nostrum e l' Europa da ponte ? Mario #Monti in #Libia http://t.co/lnq08lUr <eos>
Berlusconi è appena entrato in posizione 10 in i TT Italia http://t.co/VuWsTPUMy7 <eos>
C' è poco da fare . A me cambia la giornata cantare in macchina a squarciagola la mattina . #buonumore <eos>
RT @user : Le dichiarazioni complete di Vidal : " Sarebbe bello giocare in il Real , ma preferisco giocare con campioni a il giovedì come P… <eos>
RT @user : Torino - Inter 32` pt Ammonito Gazzi per un fallo su Palacio in il Torino http://t.co/pmqzestNZN <eos>
#Grillo fa finta di non capire che in rete si segue anche se disprezzi o non condividi . Fa le stime come #Berlusconi a #cazzo <eos>
ad oggi Autoalcentesimo ha fornito 1100 euro di bonus carburante in il nostro piccolo .... anche noi per soli 33.88 € http://t.co/RMUtIgF2 <eos>
@user mi sto facendo lo stacks Governo Monti con gli articoli che trovo interessanti su flickr #sallo <eos>
Riassunto : La versione 6.0 di la soluzione Surveillint di Proximex è stata selezionata in l' edizio... come finalista #biz #hitech #italy <eos>
@user #Grillo twitta : Sono in viaggio tra Piacenza e Parma . Venite a le 21.30 in piazzale di la Pace #m5sTour http://t.co/Rh5Csggg <eos>
Il tic di l' unfollow che ti parte quando le persone ancora rompono il cazzo senza motivo a @user <eos>
LE AZIENDE DI #BERLUSCONI VIAGGIANO GRAZIE A IL GOVERNO #MONTI A GONFIE VELE http://t.co/lOq8M4tL <eos>
@user sei il mio idolo da sempre , ti vorrei in il governo monti come tecnico . <eos>
Vedo #Grillo e penso che ha la stessa impostazione di la partecipazione che fece in il 1989 a Sanremo . <eos>
l' idea di #Dawson + #JasonReitman in un #ipoteticoprossimamente mi tiene fino a l' ipotetico prossimamente in vita . #entusiasminoncondivisi <eos>
ottimista per il nuovo governo #monti ... mi auguro che la situazione migliori a il punto di partenza con il pensiero costante #nanaccio <eos>
Il sottosegretario prof . DeVincenti sta dimostrando con quanta serietà sta lavorando il governo #Monti a PortaaPorta . <eos>
Crisi : Marcegaglia , si' a governo Monti : Risponde per governo nazionale di emergenza ad appello imprese http://t.co/qJha9ify <eos>
@user Fantastico ! vi seguirò da il lavoro ! :) e potrei anche proporre di proiettar vi in biblioteca su schermo #librinnovando <eos>
#lapo va con una Jeep in giro e il #governo #monti dovrebbe usare #fiat ? <eos>
#Scilipoti arriva con il lutto a il braccio in #Aula : è morta la democrazia . #opencamera #governo #monti #oramonti #rimontiamo <eos>
Se non altro adesso ce lo mettono in maniera molto più elegante in culo . #governo #Monti <eos>
#culturadimpresaIT è il commercialista di la ditta che insegna a le commesse a azzerare le transazioni su il registratore di cassa in contanti <eos>
Il fatto che #Grillo non sia un politico ma che , tra una parolaccia e l' altra , faccia politica dà fastido in maniera bipartisan a molti <eos>
Governo #Monti , si parla a il ministero di l' Istruzione e di riconferma di La Russa a la Difesa di Buttiglione Ma siam pazzi ?! @user <eos>
#ansa " Rosi Mauro , annuncio dimissioni stasera da Vespa " ... la sigla di la trasmissione sarà cambiata : da " Vai a Hocus Pocus " con il vento " <eos>
@user Ciao darling , ho parlato di le sfilate milanesi con Vale e mi ha raccontato un po' di coe . Appena vengo su Milano ci vediamo tt 3 <eos>
È così bello parlare con Elia di pallavolo <eos>
sto in tutti i sensi di merda <eos>
ROMA Cosa significa la nomina a senatore a vita di Mario Monti , indicato come il più gettonato premier da mesi http://t.co/5ns6Eipf <eos>
@user yep . siamo così . tutto il giorno a trovare slogan per gli altri , e poi non sappiamo mettere per noi le parole giuste in fila . <eos>
S&P ha declassato Mario Monti a Badante da Premier #declassaggi <eos>
Dopo anni di frasi fuori senno ed eccessi , #Grillo sembra rinsavito e pacato : parla con apparente proprieta' di linguaggio di social network <eos>
#Grillo a #serviziopubblico " Quelli di la Lega si fanno fuori come in l' ultima scena de Le Iene da soli " ahahah bè nn male .. #m5s <eos>
IL GOVERNO MONTI ...... IMPOSTO NON DA IL POPOLO ..... DA NAPOLITANO ..... INCREDIBILE ! http://t.co/IGyCVnDT <eos>
Il Movimento di #Grillo è solo Pars-Destruens o anche Pars-Construens ? Se ne parla ora con @user2 , a @user1 . <eos>
Con la demonizzazione di #Grillo la #sinistra sta commettendo lo stesso errore fatto con #Berlusconi per 20 anni . <eos>
#Grillo è appena entrato in posizione 2 in i TT Italia <eos>
Mario Monti entra come senatore a vita a Palazzo Madama : prossima tappa Palazzo Chigi ? #laresadeiconti <eos>
Il Parlamento fa a pezzi la #manovra di il Governo #Monti . Le agenzie di rating di gli hashtag lo declassano in #rimontato da #rimontiamo . <eos>
Il governo #Monti non può fare ciò che si può fare a causa di l' indiretto controllo da parte di #Berlusconi per il bene di il Paese fonte : Idv <eos>
#la # #la #nonna #enza ke balla con ragazzi ubriachi in svizzera #scrive le #barzellette #shekkinah … http://t.co/jJdVGNYW0c <eos>
Secondo me Mario Monti è un infame che detta leggi credendo di migliorare l' Italia . Tanto non è lui ad arrivare a fine mese a stento . <eos>
Dopo il no a la #manovra ecco come ci porremo in i confronti di il #Governo #Monti in futuro http://t.co/6hO5w2jj <eos>
E SE LA FASE 2 DI IL GOVERNO MONTI INIZIASSE DI I NOSTRI SOLDATI IN LE ZONE DI GUERRA CON IL RITIRO http://t.co/aeCA9JBm <eos>
“ @user : #Grillo show in tv " uscire a il debito da l' euro e addio " ... http://t.co/Qi2ZNVZm ” era un bravo comico ... Ora è un populista <eos>
Castelfiorentino Il Pd replica su il governo Monti a il Pdl : Chi ha sostenuto un governo di incapaci non può ogg... http://t.co/ZyX7TyiX <eos>
Governo Monti ... Il governo di la Bocconi ... Si fa presto a passare a 90 gradi da la Bocconi ... <eos>
Il governo Monti : un bel ragazzo che si spaccia per grande seduttore , lasciando poi dopo una eiaculazione precoce con l' amaro in bocca #fb <eos>
Fa notizia Mario Monti , sorpreso senza cintura e a il cellulare a la guida . Così ci sembra meno grave l' accusa per camorra a l' on. Cosentino <eos>
Salvini cacciato da Napoli . Ora proviamo a Mykonos con Giovanardi . [ @user ] <eos>
Se non altro adesso ce lo mettono in maniera molto più elegante in culo . #governo #Monti <eos>
Verdini : " Sono il taxi che porta a Renzi da Berlusconi " . Che spreco , sono due passi . [ mircontento ] <eos>
Mario Monti il messia , accolto da un lungo applauso in Senato : Mario Monti , il messia italiano , è stato accolto ... http://t.co/lKtUlE3s <eos>
Direttamente da il 1942 , venerdì sera Spinoza torna per un live pieno di pagine e pagine di risate a Milano . Venite ? https://t.co/TmY1BfUDev <eos>
Governo Monti ... Il governo di la Bocconi ... Si fa presto a passare a 90 gradi da la Bocconi ... <eos>
Beh certo , tenere il cellulare in tasca a il bar vicino a le parti intime ci salverà tutti da il tumore . Udine cell free http://t.co/BnQ6lJ65 <eos>
Kim Jong-un ricompare con il bastone dopo 40 giorni . Glie lo avevano tirato lontano . [ @user ] <eos>
e mentre @user continua a girare film per #primogiornodiscuola e #labuonascuola per l' Italia http://t.co/1teE89GFeW <eos>
Greta e Vanessa : “ Mai minacciate durante la prigionia di morte . Si vede che non avevano Facebook . [ CONTINUA su http://t.co/oDPUtxTqU7 ] <eos>
@user c' era anche Barca in elicottero con lui ! Ahahahahah <eos>
Per Mario Monti , istruzioni per parlare con Bossi a il telefono : 1 ) No , quello non è il rumore di fondo , è Bossi che parla . <eos>
Passare a Mario Monti da Berlusconi è un salto troppo grosso . Ci vorrebbe almeno un governo di transizione presieduto da Checco Zalone <eos>
Arrestato Salah : era rimasto nascosto in un appartamento per mesi . Poi ha messo su un disco di Fedez . [ @user ] <eos>
Stamattina andando in il traffico a il lavoro ho già usato i due santi nuovi . [ @user ] <eos>
Il mio appello a il Dr . Luccisano di venire a discutere in la mia scuola de #labuonascuola non é ancora stato accolto . Troppo impegnato ? <eos>
Sto leggendo da un' ora e sono a 33 / 136 pagine di #labuonascuola . Potrò contare a il momento di la valutazione su il fattore #buonavolontà ? <eos>
Abolire senato : riempito con delinquenti per legge #416ter : fatto regalo a mafie e politici . Ora #labuonascuola : professori riina e soci ? <eos>
@user caro Presidente le dispiace illuminar ci a il csa di firenze su l' uscita di le graduatorie docenti # la buona scuola dove è ? # <eos>
Bersani a il gruppo sintetizza la linea rispetto a il governo monti : o si va a messa o si sta a casa . Noi andiamo per il bene di l' italia a messa <eos>
@user Si è già assistito a la simulazione di un governo Monti con ministri La Russa e Bindi a Porta a Porta . Aberrazione audiovisiva . <eos>
#serviziopubblico Grazie a #Renzi e #Grillo sono arrivato in gli ultimi tempi a il record di ascolto di trasm politiche ... ben 7 ' di dialoghi ! <eos>
RT @user : Uscire in pigiama da la stanza e trovar si davanti sconosciuti che ti fissano . Cos' è ? Non avete mai visto un pigiama co… <eos>
Gelmini , brunetta , sacconi , rotondi , gli ex an uscirebbero in caso governo monti da il pdl , il solito culo di b che se ne libererebbe finalmente ! <eos>
S&P ha declassato Mario Monti a Badante da Premier #declassaggi <eos>
Giovane muore a causa di una roccia in discoteca . Aveva provato a metter la sotto la lingua . [ @user ] <eos>
la buona scuola di renzi ha avuto la sua apoteosi con la beffa di i contributi per i progetti in liguria <eos>
@user La buona scuola sono anche edifici che non crollano a gli studenti in testa , lavagne e banchi decenti #grazie <eos>
Mattarella stasera parlerà a gli italiani per la prima volta . Hanno trovato l’ interruttore . [ Il meglio di il 2015 , su https://t.co/oDPUtx2DvV ] <eos>
Il Parlamento fa a pezzi la #manovra di il Governo #Monti . Le agenzie di rating di gli hashtag lo declassano in #rimontato da #rimontiamo . <eos>
L' arcivescovo pedofilo rischia pene a i 7 anni da i 6 . Ma in il dubbio spiegate gli bene il senso di la frase . [ @user ] <eos>
@user1 era logico che ogni anno la scuola iniziasse anche con @user2 in questo modo catastrofico #labuonascuola <eos>
In Italia si muore a colpi di neutrini come mosche . #labuonascuola #exministri #vitalizi #italia5stelle #scuola http://t.co/KgYGZtLU6U <eos>
In gli ultimi anni la dinamica di i polo di attrazione è stata sempre più caratterizzata da l' emergere di una crescente concorrenza che si è progressivamente spostata a i sistemi economici e territoriali da le singole imprese , determinando l' esigenza di una riconsiderazione di i rapporti esistenti tra soggetti produttivi e ambiente in cui questi operano . <eos>
Quest' ultimo è funzione di variabili strutturali tra cui le istituzioni , i settori produttivi , il mix pubblico privato , le risorse umane e naturali , le infrastrutture , le radici culturali che si modificano attraverso processi di lungo periodo in genere , ma che recentemente hanno mostrato una forte accelerazione , incalzati da eventi imprevedibili quali la fine di la guerra fredda , a livello mondiale , e l' avviato processo di trasformazione di le istituzioni , in Italia . <eos>
Il tesoro mette a 2 lire per azione il 51% su il mercato . <eos>
Il 27 giugno l' Ina sbarcherà con un' offerta pubblica di vendita che oscillerà tra i 4.488 e i 5.508 miliardi su il mercato . <eos>
La quota di azioni riservata a il mercato statunitense è ancora top secret e dipenderà ovviamente a la vigilia di l' Opv da gli umori di il mercato . <eos>
In il corso di l' Opv potrà essere acquistato a il massimo lo 0,5% di il capitale sociale ( limite che sale per i collocamenti privati riservati a investitori istituzionali a il 2% ) mentre il tetto a il possesso azionario sarà di il 5% , ovvero più alto di quello stabilito per Credit e Comit fissato a il 3% . <eos>
Dopo lo scatto messo in aprile a segno , la produzione industriale in maggio è tornata su i livelli di il bimestre febbraio - marzo . <eos>
Rispetto ad aprile , infatti , l' indice depurato da i fattori stagionali è sceso di l' 1,1% in il mese corrente , portando si a quota 96,2 da 97,3 ( base 1990-equ-100 ) . <eos>
Roma - è deciso : il catasto passerà il testimone per quanto riguarda l' attribuzione di la rendita di gli immobili a i liberi professionisti . <eos>
Le denunce redatte da il tecnico dovranno essere presentate in base a il programma fornito direttamente da l' amministrazione a gli ordini professionali - a partire da la data che verrà stabilita con un apposito provvedimento di il direttore generale di il dipartimento di il territorio - su floppy disk . <eos>
E dovranno riportare per ogni unità urbana anche i dati di superficie espressi in conformità a le istruzioni che saranno fornite in seguito in metri quadri , poiché questo sarà in futuro il parametro in base a il quale sarà decretato l' esborso di il contribuente a il posto di i < vani utili > che andranno in soffitta . <eos>
Ma se l' abolizione di registri e partitari potrà consentire la consultazione per via telematica di tutti i dati relativi a gli immobili , resta però un dato negativo : l' aumento di le spese per la compilazione di le dichiarazioni da presentare a causa di la parcella da pagare a i liberi professionisti a l' ufficio tecnico erariale . <eos>
Il discorso di replica a il presidente di la Confindustria sarà affidato a il ministro di l' industria il leghista Vito Gnutti come di consueto ma non è escluso un saluto estemporaneo di Silvio Berlusconi . <eos>
Queste cifre portano a fronte di quello di 2.226 di lo stesso periodo di il 1993 il surplus di il primo bimestre di il novantaquattro a 1.393 miliardi . <eos>
Più in generale , è evidente come manchi ancora per la grave debolezza istituzionale di il Cesis che non ha alcuna reale autorità su le due branche operative di cui pure è nominalmente responsabile il presidente di il consiglio una chiara politica unitaria di informazione , sicurezza e controspionaggio , in Italia . <eos>
Su il risveglio di le formazioni extraparlamentari ecco i numeri forniti da il prefetto : 12.114 persone censite , per l' arcipelago di sigle che va da l' autonomia operaia a gli anarchici , in 570 sedi ; l' estremismo di destra , suddiviso in tre tronconi , è di < alcune centinaia di elementi rissosi e propensi a la violenza > . <eos>
Su il risveglio di le formazioni extraparlamentari ecco i numeri forniti da il prefetto : 12.114 persone censite , in 570 sedi , per l' arcipelago di sigle che va a gli anarchici da l' autonomia operaia ; l' estremismo di destra , suddiviso in tre tronconi , è di < alcune centinaia di elementi rissosi e propensi a la violenza > . <eos>
Di ordine pubblico se ne parlerà oggi in il nuovo parlamento dove il ministro è chiamato a rispondere a diverse interrogazioni provenienti da maggioranza e opposizione per la prima volta . <eos>
In un carnet di appunti che il ministro ha inviato magari in vista di il prossimo documento di programmazione , a palazzo Chigi , c' è un nutrito elenco di interventi a breve e medio termine da considerare solo < come direzione di marcia > precisa Costa . <eos>
Una riflessione responsabile non deve mettere in la lotta contro la mafia l' indirizzo politico in discussione , né deve aprire speranze in i cuori di i capi mafia . <eos>
E poiché anche le opposizioni hanno fermezza d' intenti è possibile guardare con spirito costruttivo a il problema . <eos>
Naturalmente tutti sono consapevoli che lo strumento è delicatissimo , perché si tratta pur sempre con una loro particolare concezione di i rapporti con le istituzioni e con la giustizia di ex criminali . <eos>
E a giudizio pure Umberto Bossi , leader di la Lega Nord salita dopo il ribaltone di il 27 marzo a il governo , e il suo segretario organizzativo Alessandro Patelli , candidato a le prossime elezioni europee . <eos>
Così ha deciso ieri il giudice Italo Ghitti , ordinando il rinvio a giudizio di 32 imputati eccellenti accusati di violazione di la legge su il finanziamento pubblico di i partiti appropriazione indebita e falso in bilancio a vario titolo . <eos>
In l' aula di il processo potrebbe comparire invece , in qualità di testimone , il senatore Gianfranco Miglio , protagonista di una clamorosa rottura con il segretario di la Lega Nord , Umberto Bossi , rinviato per i 200 milioni consegnati da Sama a l' ex cassiere di il carroccio Alessandro Patelli in il marzo novantadue a giudizio . <eos>
A nome di Forza Italia , Alessio Gorla , responsabile per la comunicazione , risponde : < abbiamo aderito a tutte le liste partecipanti a la competizione elettorale a una proposta formulata da Fininvest quella che poi Forza Italia inviò via fax ad altre forze politiche ndr > . <eos>
A nome di Forza Italia , Alessio Gorla , responsabile per la comunicazione , risponde : < abbiamo aderito a una proposta formulata da Fininvest ( quella che poi Forza Italia inviò ad altre forze politiche via fax , ndr ) a tutte le liste partecipanti a la competizione elettorale > . <eos>
E la Fininvest , a sua volta , ribadisce di aver scrupolosamente osservato la legge , formulando un' offerta a tutti i partiti , pubblicandola la su diversi quotidiani a pagamento e praticando la parità di condizioni prescritta da la legge e da il regolamento di il garante a i partiti aderenti , e cioè Forza Italia , Alleanza Nazionale e Partito Popolare . <eos>
La perizia su il corpo di l' ex direttore di le partecipazioni statali Sergio Castellari procede a piccoli passi ma sembra ora puntare verso l' omicidio in modo più convinto . <eos>
Tracce di terreno argilloso , lo stesso trattenuto da i risvolti di i pantaloni , indicherebbero inoltre che la pistola cadde dopo lo sparo in terra . <eos>
( da il nostro corrispondente ) Washington - il ministro di gli esteri italiano Antonio Martino rientra questa mattina dopo la sua prima missione ufficiale in gli Stati Uniti a Roma e quando riferirà a il governo e a il presidente di il consiglio Silvio Berlusconi l' esito di la sua visita potrà affermare con sicurezza di aver raggiunto il primo di i suoi obiettivi importanti , quello cioè di rassicurare i principali interlocutori stranieri di la responsabilità e disponibilità di il nuovo corso politico italiano . <eos>
Il ministro italiano ha raccolto prima di tutto un successo personale , ha spiegato a i suoi interlocutori in inglese perfetto gli obiettivi politici di il nuovo governo , la situazione politica italiana , e soprattutto ha cercato di eliminare le preoccupazioni che si erano registrate in gli Stati Uniti per la presenza di elementi di l' estrema destra in il nuovo governo . <eos>
Il ministro italiano ha raccolto prima di tutto un successo personale , ha spiegato in inglese perfetto a i suoi interlocutori gli obiettivi politici di il nuovo governo , la situazione politica italiana , e soprattutto ha cercato di eliminare le preoccupazioni che si erano registrate per la presenza di elementi di l' estrema destra in il nuovo governo in gli Stati Uniti . <eos>
In mattinata , durante un incontro con Lester Pollack , presidente di le organizzazioni israelitiche americane , Martino ha dato un' anticipazione su uno degli argomenti che saranno trattati proprio a le riunioni annuali di il gruppo di i sette di Napoli , la volontà italiana cioè di chiedere a i paesi arabi di sospendere immediatamente l' embargo economico che ancora vige in i confronti di Israele in alcuni casi : <eos>
Per ciò che riguarda la questione di la presenza di elementi di Alleanza Nazionale in il nuovo governo e di il rischio che secondo alcuni media americani questo potrebbe comportare in Italia per gli sviluppi politici , Martino ha spiegato che sarà proprio la struttura stessa di il nuovo sistema elettorale e di il nuovo sistema politico ad impedire e ad evitare il rischio di rigurgiti estremisti . <eos>
Durante una conferenza stampa Martino ha anche affrontato la questione di l' apparente sfiducia che sembrano dare a la borsa italiana i mercati internazionali in questi giorni . <eos>
Fino a qualche ora prima , infatti , la Russia di Eltsin sembrava decisa a non mollare , nonostante la lunga serie di no collezionati in le capitali occidentali in le scorse settimane , a insistere su la dottrina di la concertazione , in parole povere su una riedizione di Yalta , che le riconoscesse in modo più o meno implicito un diritto di veto su le decisioni Nato . <eos>
Presa tra due opposte esigenze quella di non umiliare una Russia ipersuscettibile e da i nervi nazionalistici scoperti e quella di non allarmare anzi di rassicurare i suoi ex satelliti di l' Est che da la Nato vorrebbero una garanzia di sicurezza per l' appunto come polizza anti rischio russo in mezzo , si ritrovava però costretta a un gioco di difficili equilibrismi . <eos>
Che comunque non le impediva - come hanno fatto ieri i sedici ministri di la difesa riuniti con Cesare Previti a il suo debutto su la scena atlantica , a Bruxelles - di porre alcuni punti fermi e non negoziabili : il no a il riconoscimento a Mosca di un diritto di veto su le proprie decisioni , compresa la futura adesione di i paesi di l' Est , e il no a la firma di un accordo o un protocollo separato su i propri rapporti con la Russia . <eos>
< finora soltanto gli Stati Uniti hanno trattato di questi problemi con Mosca . <eos>
Lo ha fatto ieri il presidente , Nelson Mandela , davanti a il parlamento e a il senato riuniti a Città Del Capo in seduta congiunta . <eos>
Ma è anche la base su la quale è stato costruito l' accordo politico che probabilmente eviterà a la fine di il colonialismo un destino simile a quello di quasi tutti gli altri paesi di il continente , a il Sudafrica . <eos>
Condannati in gli Usa a l' ergastolo i terroristi di il World Trade Center . <eos>
( nostro servizio ) New York - condanne a vita : la pena inflitta per l' attentato a il World Trade Center in primo grado ha rispettato le richieste di il pubblico ministero < spedir li per sempre dietro le sbarre > e ha inflitto 240 anni di carcere ciascuno a tre di i quattro imputati riconosciuti colpevoli , lo scorso 26 febbraio , di il più grave atto di terrorismo in la recente storia americana ( per il quarto la sentenza con la stessa pena era attesa in tarda serata ) . <eos>
tra le macerie persero la vita sei persone e altre mille rimasero ferite , il cuore finanziario di la città tremò e una delle due torri gemelle di il World Trade Center rimase chiusa con danni per centinaia di milioni di dollari per settimane . <eos>
Il suo Arresto , anche per aver collaborato a la preparazione di la bomba , fu seguito da la cattura di Ayyad , un chimico , finito a la sbarra per aver ordinato le sostanze utilizzate nel fabbricare l' esplosivo e per esser si incaricato di fare con la stampa da portavoce , rivendicando l' attentato come risposta a l' aiuto dato da gli Stati Uniti a Israele . <eos>
I combattimenti sono proseguiti soprattutto a Sud , in varie zone di il paese , mentre la capitale è stata cannoneggiata da i ribelli di il fronte patriottico proprio mentre l' emissario di l' Onu incontrava alcuni rappresentanti di l' esercito regolare . <eos>
Il fatto che gli scontri proseguano seppure con minore intensità ha impedito ancora una volta a gli operatori umanitari di far arrivare viveri e medicinali a le circa quindicimila persone che vivono in la capitale sotto la protezione di l' Onu . <eos>
I leader di le due fazioni non hanno risposto a l' appello rivolto loro da l' inviato Onu in via ufficiale affinché la tregua , che sarebbe dovuta scadere a le 16 ora italiana di ieri , fosse prorogata di un giorno per consentire a l' inviato di l' Onu di ultimare i suoi colloqui con i rappresentanti di il governo . <eos>
con i due sacerdoti è rientrata in Italia anche una famiglia di ruandesi che vive vicino Viterbo da anni : erano tornati in Ruanda per cercare di trarre in salvo i loro familiari , ma hanno trovato solo distruzione e morte . <eos>
Ma le indicazioni di M3 si proiettano lungo un orizzonte indicato convenzionalmente in due anni , su l' inflazione futura . <eos>
Ciò non impedirà invece l' abbassamento di i tassi di mercato già avviato in le ultime due settimane che viene visto come possibile coadiuvante a l' addomesticamento di M3 da Francoforte . <eos>
Il problema è che questa credibilità si distribuisce attualmente come un faro che ogni tanto cambiasse posizione , in direzioni intermittenti : da una parte contenendo i tassi a lungo termine ( previsori di l' inflazione ) , dall' altra dando corpo a il significato intimidatorio di M3 ( che lo stesso Tietmeyer continua a definire < ancora di la politica monetaria tedesca > ) e quindi alzando i tassi a lunga . <eos>
La combinazione di i due effetti può infatti sorprendere , ma offre a la Bundesbank spazi di inintelleggibilità ( si potrebbe dire un " effetto incredibilità " , cioè di sorpresa ) che essa sta cercando di usare a i fini di la stabilità monetaria con profitto . <eos>
La banca mondiale si è impegnata a raccogliere in cinque anni 2,7 miliardi di dollari presso 40 paesi donatori . <eos>
Secondo i dati resi noti ieri da l' ufficio federale di statistica di Wiesbaden , l' attivo commerciale tedesco di il mese di marzo ha raggiunto 7,4 miliardi di marchi , portando così in il primo trimestre 1994 il surplus di la Germania a 19 miliardi . <eos>
Le importazioni sono salite invece con un incremento di il 19,7% rispetto a febbraio e di il 10,4% rispetto a marzo 1993 , a 53,8 miliardi di marchi . <eos>
Infatti , secondo l' istituto Diw di Berlino , in il primo trimestre 1994 il Pil tedesco occidentale risulta aumentato da un anno a questa parte per la prima volta , ed esattamente di l' 1,9% rispetto a i primi tre mesi 1993 . <eos>
I negoziatori di i due paesi hanno annunciato che i colloqui " informali " in corso da giovedì scorso in la capitale Usa hanno portato a il compromesso che dovrebbe chiarire una volta per tutte la definizione di i criteri oggettivi per misurare l' apertura di il mercato giapponese a l' alba di martedì . <eos>
Già in il pomeriggio di ieri i responsabili di i negoziati in quattro settori specifici inclusi in le trattative ( apparati medicali , telecomunicazioni , assicurazioni , auto e loro componenti ) sono tornati a riunir si per preparare il terreno a margine di i prossimi incontri di l' Ocse di l' 8 giugno , ad un probabile incontro di i rappresentanti commerciali di i due governi a Parigi . <eos>
Il biglietto verde ha ripreso quota anche in i confronti di le valute europee , assestando si a 1,6549 marchi e 1,594 lire rispetto a i 1,6490 marchi e 1,591 lire di inizio contrattazioni a metà giornata . <eos>
L' indice Dow Jones è arrivato ieri pomeriggio in rialzo di 13 punti mentre il prezzo di i titoli trentennali è aumentato di quasi un dollaro a quota 86,75 dollari , a quota 3,755 . <eos>
L' indice Dow Jones è arrivato ieri pomeriggio a quota 3,755 , in rialzo di 13 punti mentre il prezzo di i titoli trentennali è aumentato a quota 86,75 dollari di quasi un dollaro . <eos>
Un esempio di questo tipo di accordo è quello siglato su i semiconduttori in il 1990 , che fissava come obiettivo un aumento di la quota di mercato di i " microchip " esteri su il mercato nipponico sino a il 20% . <eos>
La nuova intesa stabilisce invece che i criteri prescelti per misurare i progressi in l' apertura di un determinato settore saranno utilizzati come semplici indicatori in il loro insieme . <eos>
Per raggiungere l' obiettivo , l' enfasi viene posta su un netto miglioramento di l' educazione in le scuole secondarie per fare con un sistema universitario considerato di altissima qualità da cerniera . <eos>
In il settore di l' educazione il governo prevede 300 milioni di sterline di investimenti con l' obiettivo tra l' altro di riqualificare gli insegnanti migliorare la qualità di le prove di esame e aumentare nettamente di il 30% entro il 1996/97 il numero di gli studenti che frequentano la scuola secondaria ( 750 miliardi di lire ) su tre anni . <eos>
Le strutture di consulenza aziendale svolgeranno inoltre un ruolo attraverso la figura di consiglieri tecnologici , anche in il settore di la ricerca . <eos>
Su il fronte di il commercio , il governo si è impegnato ad attrarre ulteriori capitali da l' estero , ad aumentare la copertura assicurativa a gli esportatori , ad accrescere la consulenza in il campo di l' export a le aziende e a vigilare che , su il piano internazionale , vengano rispettate con rigore le regole di la concorrenza . <eos>
In questo quadro , l' aver assistito a un irrigidimento di le posizioni tra Stati Uniti e Giappone in i mesi scorsi non ha sortito altro effetto se non quello di acuire le tensioni internazionali e di creare una situazione di estrema incertezza anche per quanto riguarda i rapporti con l' Europa . <eos>
Una politica che ha creato il successo economico di il Giappone di gli anni 80 , ma che si è ripercosso negativamente non appena il sistema è entrato con il calo di i consumi interni in crisi . <eos>
Anche i trasferimenti da il governo centrale a quelli locali finiscono poi in spese di personale in massima parte , mentre la spesa per le pensioni ha stretti legami con salari e stipendi . <eos>
Il Governo insomma , assiso con sindacati e imprenditori a il tavolo negoziale , comincia a dare l' esempio in casa propria . <eos>
Perché mai dovrebbero essere i dipendenti pubblici a essere spinti , a l' avanguardia di il rigore , come pattuglie suicide ? <eos>
La vera sfida che sta di fronte a la classe politica attuale è la costruzione di lo stato , che non è stato possibile realizzare per una serie di fatti che hanno caratterizzato la vita di la nostra repubblica a oggi da il 1945 . <eos>
Da questa supposta illegittimità , è nata la confusione , accettata da la maggioranza per < tener buona > la minoranza , tra governo e opposizione , che ha distorto i meccanismi istituzionali di il paese , e che ha parimenti confuso i meriti e i demeriti di quanto accaduto da trent' anni di bene e di male a oggi . <eos>
Occorre riaffermare il primato di coloro che debbono risolvere i problemi , su le migliaia di leggi che fatte da altri uomini minuziosamente pretenderebbero di tutto prevedere e risolvere imponendo da l' esterno idee e Ricette che ovunque hanno fallito e quasi sempre hanno anche creato disordine e corruzione , in il quadro di pochi principi su i quali tutti concordano . <eos>
Ne deriverebbe l' accennato peggioramento di il saldo a il netto di gli interessi ( questi ultimi stimati in circa 170 mila miliardi ) che , a sua volta , renderebbe ancora più difficile ricondurre su la via di la virtù il bilancio di lo stato in il novantacinque . <eos>
dopo il primo shock petrolifero , gli altri paesi hanno capito che occorreva riportare in equilibrio il bilancio a il più presto aumentando la pressione fiscale . <eos>
Quelli per investimento , che avrebbero permesso di migliorare efficienza e infrastrutture , sono invece calati a il 4,4% di il prodotto da il 4,6 , dopo aver sfiorato il 6% a metà di gli anni 80 . <eos>
A l' interno di le spese correnti , quelle per prestazioni sociali sono cresciute a il 19,1% di il Pil da il 14,1 . <eos>
L' Italia unita in la sua gente e in la sua anima guarda oggi con la luce di la sua civiltà che guida il mondo su la via di il progresso e di la giustizia a l' avvenire . <eos>
Vi è coinvolto l' intero corpo elettorale ( 48 milioni ) e il risultato inoltre servirà quale verifica in positivo o in negativo di i nuovi rapporti di forze emersi il 27 marzo a i partiti che però non devono dimenticare che per definizione le europee sono elezioni di secondo ordine con un tasso di astensionismo generalmente più elevato che in le politiche . <eos>
Ad esempio la Forza che è arrivata prima ( il polo di destra ) ha speso per un seggio di deputato in media un numero di voti ( 48.947 ) minore di quello di la forza arrivata seconda ( il polo di sinistra : 62.182 ) e assai minore di quello di la forza arrivata terza ( il polo di centro : 131.831 ) . <eos>
Scomponendo il Polo vincente in le sue tre componenti ( Fi , An , Lega ) , si rileva che l' effetto maggioritario , cioè la traduzione di i voti in un numero moltiplicato di seggi non si riverbera in le singole componenti Fi An Lega a lo stesso modo . <eos>
Per il gioco di le candidature assegnate in i vari collegi a l' una o a l' altra forza a tavolino ( grosso modo due terzi in quota a la Lega e un terzo in quota a FI ) , il risultato maggioritario non si è poi distribuito su la base di i rispettivi pesi ipotizzati in apertura di campagna elettorale ed è venuto a favorire i candidati Lega e An , e per contro a danneggiare i candidati FI . <eos>
Ed è ancora più palese se si dovesse per ipotesi ricalcolare il numero di i seggi spettante su la base di la vecchia legge proporzionale a i tre partiti . <eos>
A esempio , le < autostrade informatiche > determineranno con conseguente riduzione di l' inquinamento una riduzione in i trasporti di circa il 20% , in gli Stati Uniti . <eos>
Qui però occorrerebbe approfondire le analisi per chiarire una contraddizione curiosa : la maggior parte di le indagini compiute su questo tema a l' estero prova che , dopo un periodo d' assestamento , le zone a traffico limitato favoriscono il commercio . <eos>
Leggo , a l' interno di la rubrica di prima pagina cronaca politica su il Sole 24 ore di il 17 maggio la seguente frase : < il governo dovrà sostenere , attraverso l' avvocatura di stato , le tesi contrarie a quelle di la Fininvest > . <eos>
Assicuro inoltre , come di il resto abbiamo già spiegato a le organizzazioni ecologiste in varie occasioni , che lo sviluppo di il prodotto è a il livello di la migliore produzione di la Germania ( unico mercato che , a il momento , richiede questa tipologia di frigorifero ) . <eos>
- Luciano Cafagna , Gabriele De Rosa e Mario Pirani presentano oggi a le ore 18 a Roma ( Mayfair residence , Via Sicilia 183 ) il volume di Gian Lupo Osti e Ruggero Ranieri l' industria di stato da l' ascesa a il degrado . <eos>
- si tiene oggi a le ore 17 a Torino ( sede Banco Ambrosiano Veneto , Via Alfieri 6 ) il convegno < la nuova imprenditorialità : trasformar si per vincere > , promosso da Aidda , Associazione Imprenditrici Donne Dirigenti D' Azienda . <eos>
I Tassi di noleggio , ad esempio , variano a il 56% di gli incassi a il botteghino da il 33 mentre i prezzi di i biglietti oscillano tra 2,63 e 5,51 Ecu ( cioè tra 4.850 e 10.200 lire circa ) . <eos>
E le Majors Usa da qualche anno investono in alcuni paesi europei Gran Bretagna e Germania in l' esercizio . <eos>
Un risultato , non hanno mancato di sottolineare le reti concorrenti , ottenuto grazie a una forte impennata di l' affollamento , che in lo stesso periodo è cresciuto su i primi tre mesi di l' anno precedente di il 20% . <eos>
Ma in il primo trimestre novantaquattro il numero di spot trasmessi su le reti Rai è cresciuto su l' anno precedente di il 20% . <eos>
Il primo semestre si chiuderà per la Sipra con buoni risultati ? penso di sì . <eos>
In il primo semestre novantaquattro il fatturato televisivo di la Sipra , sempre a il netto di gli sconti , crescerà su il gennaio giugno novantatre di il 7% , consentendo a la concessionaria di incassare 60 miliardi in più dell' anno prima . <eos>
Publitalia si è presentata con listini abbattuti , di il 25 per cento , in partenza . <eos>
L' Associazione Nazionale Editoria Elettronica , che abbiamo di recente costituito in Italia , e che ho l' onore di presiedere , parla , di una vera e propria guerra tra produttori internazionali per l' assalto a il mercato di le famiglie il più interessante a la lunga in termini di copie vendute e fatturati , in un rapporto di imminente pubblicazione . <eos>
Soddisfatti , in particolar modo , i piccoli e medi editori per i quali il salone torinese rappresenta una vetrina insostituibile che , da la prossima edizione , potrebbe essere estesa con la creazione di salotti librari monotematici legati comunque a la rassegna torinese , ad altre zone d' Italia . <eos>
< per rendere più efficaci gli incontri - ha precisato il ministro - ogni volta discuteremo di un singolo argomento in modo approfondito > . <eos>
Ha acquisito importanti esperienze in il campo di l' alta velocità Fs ( partecipa a il consorzio Trevi che produce il treno veloce Etr 500 tra l' altro ) e di i treni a " pendolamento attivo " ( il pendolino , di il quale sarà presto su i binari la terza generazione ) . <eos>
Il Bollettino in questione , ovviamente , è quello su le quote latte , che l' Eima ( ex Aima ) ha distribuito su la base di i controlli a tappeto azienda per azienda a gli interessati . <eos>
Una vera e propria falcidia anche su i quantitativi assegnati , scesi contro i 12 milioni attribuiti inizialmente , a 9,58 milioni di tonnellate . <eos>
Un primato che affonda le radici in l' alto medioevo e in tutto il XIII e XIV secolo quando in Umbria si diffuse con la rapidità di un contagio il monachesimo , in tempi remoti . <eos>
San Francesco ha legato il suo nome ad Assisi in modo indissolubile , mentre Todi è stata la città di Jacopone . <eos>
Risulta in netta diminuzione al contrario l' attività produttiva di le industrie di la costruzione di mezzi di trasporto diversi da gli autoveicoli ( -17,9% ) , di gli apparecchi radio tv e per comunicazioni ( -11,1% ) , di i prodotti in metallo ( -9,6% ) e dell' editoria e stampa ( -6,7% ) . <eos>
Si tratta di un ennesimo colpo di freno a quel processo di liberalizzazione per benzine e gasoli che , iniziato con il passaggio da i prezzi amministrati a quelli sorvegliati in il novantauno , sembrava esser si concluso il 7 maggio scorso con il decreto ministeriale che impone a i rivenditori l' obbligo di esporre , appunto , i cosiddetti prezzi consigliati cui devono poi riferir si per eventuali sconti o incrementi dettati da le loro convenienze , in un clima di concorrenzialità . <eos>
Una concorrenza che , secondo l' autorità garante , è soltanto di facciata perché i prezzi imposti di un tempo , cacciati da la porta , stanno rientrando attraverso i livelli indicati da le compagnie da la finestra . <eos>
La segnalazione non ha un valore cogente , ma mette su possibili future distorsioni di il mercato petrolifero il governo in guardia . <eos>
Secondo fonti Klm , la compagnia potrà compiere da la seconda metà di giugno - ha assunto per questo sei persone con contratto di lavoro a tempo parziale - queste operazioni con proprio personale , appena sarà formalizzata l' ipotesi di intesa . <eos>
Secondo fonti Klm , la compagnia potrà compiere con proprio personale - ha assunto con contratto di lavoro a tempo parziale sei persone per questo - queste operazioni da la seconda metà di giugno , appena sarà formalizzata l' ipotesi di intesa . <eos>
Il gestore è stato condannato per abuso di posizione dominante in i servizi di sicurezza , a una seconda multa da 115 milioni . <eos>
Da il primo novembre dovrebbe essere introdotto a Fiumicino il sistema telematico Cute , a lungo richiesto da le compagnie , che solo così potranno accedere a i computer centrali direttamente da i terminali di l' aeroporto . <eos>
Genova - una società mista pubblici privati ; totale autofinanziamento di l' opera ; intervento allargato a il risanamento di oltre un chilometro e mezzo di fascia costiera da difendere da l' erosione e da recuperare in chiave turistica da l' impianto portuale vero e proprio . <eos>
sono questi tre elementi a conferire a il progetto di il porto turistico di Arenzano , in il ponente ligure , giunto a la stretta finale in questi giorni , e che prevede investimenti per 60 miliardi . <eos>
Indicazioni leggermente contrastanti , seppure sempre contraddistinte da il segno positivo , vengono in il senso che la crescita di le esportazioni è stata inferiore 10,3% a quella di le importazioni 15,9% in linea con quanto si era verificato in gennaio , da le cifre relative a il bimestre gennaio febbraio . <eos>
Per quanto riguarda l' andamento di gli scambi con i paesi Ue , in linea con le evidenze mercantili , è stato registrato un incremento di le importazioni generalizzato , per quanto riguarda l' Irlanda 76,7% la Spagna 36,6% la Grecia 26,7% e la Gran Bretagna 25,6% con particolare rilevanza . <eos>
L' Adf Elettronica parteciperà con investimenti per circa mezzo milione di dollari a la società mista . <eos>
La joint venture conta di vendere su il mercato interno la propria produzione senza difficoltà , dato che da poco in Bulgaria è diventato obbligatorio l' uso di i registratori di cassa con memoria fiscale e la domanda è enorme . <eos>
Lo ha annunciato in occasione di un incontro di gli operatori italiani con una delegazione di la provincia di lo Hebei il console generale di la Repubblica Popolare di Cina , Guo Shizong , in i giorni scorsi . <eos>
A la fine di il novantatre erano già state costituite oltre mille imprese gestite in cooperazione o solo con capitali stranieri , in joint venture . <eos>
Tutto è saltato persino a il comune di il capoluogo , per aria : una giunta costituita tra le vecchie forze politiche non ha retto più di qualche settimana e il prefetto ha inviato un commissario straordinario . <eos>
Persino il cimitero cittadino non è agibile , se non a giorni alterni , a causa di la mancanza di guardiani , tutti spostati a il municipio dietro più confortevoli scrivanie . <eos>
Eppure , un Progetto di valorizzazione di una pineta vasta ben 800 ettari ( Is Arenas , a sud di il capoluogo ) , su la quale un gruppo di imprenditori intende investire 500 miliardi di lire in dieci anni per realizzare un importante complesso ricettivo , è bloccato a causa di le contestazioni di uno sparuto gruppo di ambientalisti da anni . <eos>
E così il 22 febbraio di il 1982 furono consegnati i lavori di il primo lotto di il porticciolo , a totale carico di l' amministrazione regionale per un importo di 2,3 miliardi . <eos>
Il vertice è stato peraltro preceduto da le polemiche e da le minacce di agitazioni in seguito a le decisioni di i giorni scorsi di la corte di i conti di " stoppare " il pagamento di l' indennità di vacanza contrattuale ( 20 mila lire medie mensili ) : i giudici contabili hanno , infatti , chiesto un supplemento di informazioni in merito a la copertura finanziaria a il governo . <eos>
E questo è stato uno di i primi temi in discussione ; secondo quanto riferiscono i sindacati , Urbani si è dichiarato ottimista su la possibilità di fornire in tempi brevi le obiezioni a la corte di i conti . <eos>
C' è melina però da il ministro di i trasporti , Publio Fiori , il quale rinvia a l' altro da un giorno il verdetto che ha detto di voler esprimere su il piano . <eos>
A favore di il piano Schisano è invece l' Assoutenti : < dopo che i vertici politici e aziendali di il passato si sono nascosti per anni dietro un dito , finalmente c' è qualcuno che dice la verità a il vertice di l' Alitalia e che sembra intenzionato ad agire con serietà > . <eos>
Altre misure di risparmio deriverebbero da l' aumento di le ore di utilizzo di gli aerei : si passerebbe subito a le sette ore giornaliere successivamente a otto e quindi a nove da le 6 e mezzo . <eos>
Secondo fonti sindacali , di i 2.850 cassintegrati avrebbero partecipato tra le 400 e le 420 unità a il voto . <eos>
La Protesta , insistono le organizzazioni di categoria , è contro il piano di riorganizzazione che , < cominciato in il 1986 , è arrivato senza alcun progetto di sviluppo evidenziando tagli e risparmi ma a il nocciolo > . <eos>
Il 31 maggio toccherà , invece , a i macchinisti , aderenti a il coordinamento di i macchinisti uniti , di la sede compartimentale di Milano che si fermeranno a le 16 da le 9 : lo sciopero interesserà anche le Ferrovie Nord Milano . <eos>
Gli appalti sono fermi da oltre un anno , mentre la legge è entrata in vigore il 6 marzo : lo " sciopero di la firma " di gli amministratori nasce da il terrore di finire davanti a i magistrati in il corso di il novantatre . <eos>
Ma ha l' indiscutibile merito di aver affrontato dopo 130 anni di interventi speciali derogatori eccezionali il problema di le regole per gli appalti , in modo globale . <eos>
A confermare la delicatezza di la questione c' è la sarabanda di iniziative , valutazioni , tavole rotonde che provengono da imprese sindacati ordini professionali in questi giorni . <eos>
La lega di le cooperative non si distanzia per il tipo di proposte da l' Ance , ma il tono è più moderato . <eos>
Così l' industria italiana di le piastrelle in ceramica ha risposto a il forte calo di gli acquisti a livello nazionale in il 1993 . <eos>
Di segno opposto i risultati ottenuti su il mercato interno in il novantatre . <eos>
Le pessimistiche previsioni formulate a metà di lo scorso anno sono state ritoccate verso il basso : si parla di un calo di le quantità vendute superiore a il 5% , che sale però a il 12% se si considera che una quota consistente di piastrelle acquistate da società commerciali su il mercato nazionale è stata da queste rivenduta a l' estero non trovando sbocchi in Italia . <eos>
Esiste soprattutto in Francia , in molti paesi europei : compagnie assicurative francesi sono infatti già pronte a entrare in il mercato , mentre quelle italiane lamentano difficoltà . <eos>
Competenze comunali - l' articolo 15 ha trasferito a il consiglio comunale da la giunta alcune competenze tra cui quella di approvare i progetti di un' opera . <eos>
Sono obbligate a il pagamento di il diritto 1994 tutte le imprese iscritte a il star1 gennaio scorso in il registro ditte e quelle iscritte anche per un solo giorno in il corso di il 1994 . <eos>
Sono obbligate a il pagamento di il diritto 1994 tutte le imprese iscritte in il registro ditte a il star1 gennaio scorso e quelle iscritte in il corso di il 1994 anche per un solo giorno . <eos>
Le imprese iscritte successivamente a la data di stampa di il bollettino ( che varia da Camera a Camera , ma in genere è stata effettuata in l' aprile 1994 ) effettueranno il versamento soltanto con il bollettino 1995 ; pertanto , le imprese iscritte a dicembre 1994 da aprile verseranno con il bollettino 1995 anche il diritto camerale di competenza 1994 . <eos>
Il bollettino viene spedito per posta ordinaria a le imprese . <eos>
2 ) l' importo totale da versare , che comprende non solo l' importo base di il 1994 , ma anche , eventualmente , le seguenti somme : la soprattassa per il ritardato pagamento di il diritto 1993 ; la somma integrativa in seguito a l' aumento di capitale deliberato in il 1993 o di trasformazione di natura giuridica ; il diritto camerale 1993 dovuto da le imprese iscritte dopo la stampa di il bollettino , ma in il corso di quell anno . <eos>
Il diritto camerale , in misura fissa per le ditte individuali e le società personali e in misura rapportata per le società di capitali a il capitale sociale , è stato istituito da la legge 26 febbraio 1982 , numero 51 , e più volte modificato in l' entità e in i criteri di applicazione . <eos>
Se la società ha il diritto di pretendere da l' impresa pubblicità di i loro atti e trasparenza , l' impresa ha il diritto di ricevere da lo stato servizi efficienti e non solo di contribuire attraverso il prelievo fiscale a le finanze pubbliche > . <eos>
< lo scopo principale - spiega il segretario di il collegio di i ragionieri di Salerno , Luigi Di Maio - è quello di avere un unico indirizzo per quanto riguarda il deposito di il bilancio , in il senso che le società di capitale depositano per la cancelleria commerciale e per il Busarl presso la Camera di commercio . <eos>
Discorso a parte va fatto per le società cooperative per il momento > . <eos>
< lo ripetiamo - prosegue Di Maio - , il fine è quello di dare un indirizzo univoco senza voler interferire su le scelte professionali di gli interessati , e non deve essere recepito di tutte le problematiche che le singole aziende si trovano ad affrontare per assolvere il dettato di la legge in modo esaustivo > . <eos>
Partecipano commercialisti , ragionieri e amministratori a le prese con il deposito di i bilanci , di società di capitali . <eos>
Condizioni per l' agevolazione - la parziale detassazione di gli utili spetta a condizione che : a ) il reddito di impresa di il periodo di imposta per il quale si intende fruire di l' agevolazione ecceda di almeno il 15 per cento il reddito di impresa dichiarato per il periodo di imposta precedente ; b ) l' ammontare di gli investimenti innovativi effettuati in il periodo di imposta cui la dichiarazione si riferisce in il territorio di lo stato superi la somma di il maggior reddito dichiarato e di l' ammontare di gli ammortamenti deducibili effettuati in il periodo . <eos>
Vengono individuati alcuni casi in cui l' agevolazione non spetta : caso in cui l' esercizio 1993 sia stato il primo d' attività ; casi in cui ( a i fini Ilor ) in il 1992 la società abbia fruito per effetto di l' articolo 115 / bis di il testo unico di la esclusione da l' Ilor . <eos>
È probabile che le imprese titolari di immobili di rilievo perdano automaticamente il beneficio di la detassazione per effetto di la deduzione spettante su gli immobili decreto legislativo 504/1992 articolo 17 comma 4 che lo scorso anno non esisteva a i fini Ilor . <eos>
Il Funzionario , arrestato ieri su richiesta di i sostituti procuratori Vito Monetti e Mario Morisani , è finito con l' accusa di concussione in carcere . <eos>
I primi undici appartengono , a la guardia di finanza , in le loro vesti di sottufficiali e ufficiali . <eos>
In il novero di gli inquisiti eccellenti , il direttore di l' ufficio Iva di Genova va ad affiancare il colonnello di le fiamme gialle Claudio Rinaldi , arrestato venerdì scorso , con l' accusa di aver ricevuto una " subtangente " di 20 milioni in l' ambito di una mazzetta di 200 milioni intascata da cinque marescialli , appartenenti a una squadra a i comandi di Rinaldi , quale corrispettivo per aver addomesticato alcune verifiche fiscali eseguite in l' autunno di il 1988 presso Italimpianti . <eos>
Anche se gli inquirenti smentiscono qualsiasi collegamento con le indagini relative a la Gdf e definiscono il caso Iva come il frutto isolato , almeno per il momento , di gli accertamenti effettuati presso la società impiantistica genovese , l' arresto di Addimandi ha certamente fatto registrare un ulteriore innalzamento di il livello di l' inchiesta , dopo l' impennata già messa con l' ingresso di il colonnello Rinaldi in l' elenco di gli arrestati a segno . <eos>
Le categorie sono state individuate con il Dm 1 aprile 1994 pubblicato su la base di il codice di attività indicato in la dichiarazione annuale Iva relativa a l' anno 1993 presentata il 15 marzo 1994 ( si veda < Il Sole 24 Ore > di il 6 aprile ) su la gazzetta ufficiale di il 5 aprile n 78 e i soggetti interessati debbono presentare gli elenchi clienti e fornitori ovvero soltanto l' elenco di i fornitori o quello di i clienti . <eos>
Gli elenchi vengono presentati separatamente da la dichiarazione Iva a seguito di le modifiche introdotte da la legge 413/91 , per la terza volta , mentre per il secondo anno consecutivo si usano gli stessi modelli approvati con Dm 12 dicembre 1992 ( in < gazzetta ufficiale > 15 dicembre 1992 n 294 ) . <eos>
Se il lavoratore dipendente assolve gli obblighi di dichiarazione di i propri redditi in pratica - attraverso il sostituto di imposta ha fatto ricorso a il modello 730/94 Irpef - anche il contributo per le prestazioni di il Servizio Sanitario Nazionale ( pari a il 5,4% fino a 40 milioni di lire e a il 4,6% fino a 100 milioni , riferiti a il 1993 ) dovuto per i < redditi diversi da lavoro subordinato > si deve sempre versare con il modello 10 / s ( Inps ) . <eos>
Carta che darà diritto a uno sconto di 7 mila lire 30 mila anziché 37 mila su l' acquisto di le tessere metro bus a coloro che percepiscono la pensione minima . <eos>
Quando , il 1 gennaio prossimo , i self service entreranno in tutte le circoscrizioni in funzione , i pensionati romani , infilando semplicemente il tesserino magnetico di i loro codici fiscali in gli sportelli automatizzati , potranno ottenere in tempo reale gli estratti conto di i contributi Inps , il duplicato di il modello 201 e il certificato di pensione , insieme ad altri dati di natura prettamente tributaria . <eos>
Il tutto , per la verità , era stato anticipato da l' allora ministro di la funzione pubblica Sabino Cassese in gli scorsi mesi . <eos>
Roma - la burocrazia non potrà più dare il via libera con la scusa di migliorare i servizi di la pubblica amministrazione a progetti fantasma . <eos>
Il controllo e la valutazione di i piani efficienza , in particolare , spetteranno esclusivamente a l' apposito comitato tecnico scientifico istituito a palazzo Vidoni da la legge di accompagnamento a la finanziaria . <eos>
Approvazione che sarà ufficializzata su proposta di il ministro di la funzione pubblica con apposito decreto di il presidente di il consiglio . <eos>
Roma - < fare entrare a gli inizi di luglio il giudice di pace in funzione si può ; a le carenze di la fase preparatoria si porrà rimedio poi , in corso d' opera > . <eos>
Innanzitutto perché , nota il consigliere De Marco , c' è stata difformità di valutazione da parte di i consigli giudiziari ( che dovevano proporre per ogni sede una rosa di tre idonei a il Csm ) . <eos>
< abbiamo svolto un' attività minuziosa - prosegue De Marco - perché , man mano che provvedevamo a le designazioni , siamo stati sommersi da parte di aspiranti che volevano conoscere i motivi di la loro esclusione da una serie di reclami e lamentele . <eos>
Uno dei problemi che si apriranno secondo il presidente di la quarta commissione Csm , in futuro , sarà la compatibilità di il giudice di pace con l' ipotizzata introduzione di il giudice unico di primo grado , che supera il discorso di le competenze ; mentre il giudice di pace si fonda su la separazione di funzioni per competenza . <eos>
Va peraltro detto che il Tar aveva annullato i decreti non per l' intrinseca illegittimità di il loro contenuto , ma proprio perché erano stati adottati provvedimenti amministrativi anziché una legge , per passare a quello di il valore di l' immobile da il criterio di la rendita catastale basata su il reddito ordinariamente ritraibile , calcolando poi il reddito in base a un tasso di rendimento annuo convenzionale . <eos>
Anche la Cassazione si adegua in tema di tassa società a la corte di giustizia europea . <eos>
L' articolo 3 , comma 19 , di il decreto legge 9 dicembre 1984 , n 853 ( convertito in legge 17 febbraio 1985 , n 17 ) che ha introdotto il tributo contrasta , infatti , con il diritto comunitario in quanto non vi è alcun riferimento fra il costo di il servizio fornito da lo stato e la tassa dovuta annualmente per giunta in misura pari a quella richiesta per l' iscrizione solo per la semplice esistenza in vita di la società . <eos>
La sentenza riveste particolare importanza in quanto è la prima occasione in la quale la suprema corte , nel dare attuazione a il Decisum di la corte comunitaria , conferma il recente orientamento assunto da molti giudici di merito tribunale di Genova prima sezione civile 24 marzo 1992 n 1081 giudice di il registro di le imprese presso il tribunale di Torino decreto 10 maggio 1993 in proposito . <eos>
Per il momento l' insegnamento anglosassone sembra viaggiare da i nostri timidi e goffi tentativi di creare una giustizia di pace a una distanza siderale . <eos>
Tuttavia ieri i due sistemi sono stati messi durante un convegno organizzato in l' ambito di la settimana di il diritto britannico per iniziativa di il British Council e di la facoltà di giurisprudenza di l' università di Milano a confronto . <eos>
Tuttavia ieri i due sistemi sono stati messi a confronto durante un convegno organizzato per iniziativa di il British Council e di la facoltà di giurisprudenza di l' università di Milano , in l' ambito di la settimana di il diritto britannico . <eos>
Decisioni dunque con un alto indice di gradimento , grazie anche a il prestigio che deriva da oltre seicento anni di rodaggio a i giudici onorari : la prima apparizione di l' ufficio risale a il 1361 . <eos>
Come è noto la cosiddetta < tassa annuale di le società > è rimasta da il 1985 decreto legge 19 dicembre 1984 n 853 in vigore fino a il 1992 , essendo stata poi abrogata da l' articolo 61 di il decreto legge 30 agosto 1993 , n 331 . <eos>
In considerazione di l' orientamento ormai consolidatosi in giurisprudenza , molti contribuenti stanno coltivando il contenzioso relativo a le imposte pagate a il 1991 da il 1985 , e per il residuo ammontare versato in il 1992 e non ancora rimborsato da l' ufficio di il registro di Roma in applicazione di l' articolo 61 di il decreto legge 331/93 . <eos>
La Spagna lo ha previsto in pieno regime franchista fin da il cinquantadue , in il suo ordinamento legislativo ; in Francia ha preso piede con le privatizzazioni con l' invito di la Cob - la Consob francese - a nominare un membro indipendente in i vertici di le società cedute da lo stato ; in gli Usa è ampiamente diffuso in i gruppi ad azionariato diffuso e codificato da la legislazione di alcuni stati ( è obbligatorio in California , facoltativo in lo stato di New York ) . <eos>
La Spagna lo ha previsto in il suo ordinamento legislativo fin da il cinquantadue , in pieno regime franchista ; in Francia ha preso piede con l' invito di la Cob la Consob francese a nominare un membro indipendente in i vertici di le società cedute da lo stato con le privatizzazioni ; in gli Usa è ampiamente diffuso in i gruppi ad azionariato diffuso e codificato da la legislazione di alcuni stati ( è obbligatorio in California , facoltativo in lo stato di New York ) . <eos>
In sostanza , posto per esempio che per assicurar si i posti in Cda concorrano tre liste , quella che ottiene più voti in assemblea si aggiudica la maggioranza di i consiglieri : a le altre due vengono quindi lasciati i posti rimanenti , che sono ripartiti pro quota tra loro . <eos>
Esso rappresenta uno sbarramento " a monte " , attraverso il quale il Tesoro vuol rendere molto più difficile il raggiungimento di il controllo di la società da parte di un gruppo di azionisti alleati tra loro ma non collegati da patti o accordi espliciti in modo formale . <eos>
E per capire la portata di questa clausola , tanto più se dovesse essere applicata anche in altre operazioni , basta pensare a come risulterebbero rivoluzionati , se essa fosse stata applicata , gli equilibri formatisi si a la Comit o a il Credit in seno . <eos>
Il governo propone a il mercato in giugno un conglomerato che ruota intorno a una cassaforte , la holding , con quasi trentamila miliardi di risorse investite in immobili e valori mobiliari e una raccolta premi che in il novantatre , comprendendo anche la quota di cessioni legali - destinata a scomparire in il bilancio novantaquattro - si è portata a 3/118 miliardi . <eos>
Passerà quindi a il mercato la maggioranza di quello che era il più antico ente pubblico italiano : l' Ina è infatti nata con l' obiettivo di giungere a una totale monopolizzazione di il ramo vita ; in il 1912 quando fu costituita proprio per garantire una presenza diretta di lo stato in il mercato assicurativo . <eos>
L' Assitalia , innanzitutto , controllata dopo l' Opa lanciata da la holding per acquistar ne il 40% ancora diffuso su il mercato a il 92,7% . <eos>
A fianco di l' Assitalia , l' Ina controlla il 40% di la Uniorias , l' unione italiana di riassicurazioni , da poco trasformato in società per azioni da ente pubblico ; la restante parte di il capitale è detenuta da assicurazioni private . <eos>
Ma , in il settore creditizio , la compagnia ha preferito la strada di gli accordi : dopo il fallimento di il progetto Ina - Bnl - Inps , l' ex ente pubblico ha stipulato con la Banca Di Roma un' intesa , di cui l' Antitrust ha prescritto una durata quinquennale , in il novantadue . <eos>
La mappa fin qui disegnata raccoglie le principali attività che restano dopo la creazione di la Consap la concessionaria di i servizi assicurativi pubblici , sotto il controllo di l' Ina Spa . <eos>
Oltre a immobili , a il prestito subordinato da 1.200 miliardi concesso dopo lo scandalo Atlanta in parte rimborsato a la Bnl ; a le partecipazioni in Imi ( il 9,2% , poi ceduto ) e in la stessa Bnl ( il 18% ) ; e il 91,15% di la Nuova Tirrena , di cui Ina e Assitalia hanno mantenuto l' 8,85 per cento . <eos>
L' alienazione di la partecipazione di cui a il comma 1 è effettuata con eventuali collocamenti riservati mediante offerta pubblica di vendita . <eos>
La Consap è tenuta ad adempiere , per le quote a suo carico , gli obblighi già assunti in i confronti di le imprese cedenti da l' Ina . <eos>
Il Ministero del Tesoro , in relazione a le obbligazioni di cui a il comma 3 , tiene indenne e solleva l' Ina in i casi di azioni o pretese esercitate in i confronti di l' Ina stessa da ogni responsabilità . <eos>
Il presente decreto entra in vigore il giorno stesso di la sua pubblicazione in la gazzetta ufficiale di la Repubblica italiana e sarà presentato per la conversione in legge a le Camere . <eos>
La documentazione sarà inviata a la Consob , che venerdì scorso ha sospeso i tre titoli in attesa di gli sviluppi di la crisi in borsa . <eos>
In il frattempo stanno prendendo corpo alcune ipotesi per il superamento di l' impasse finanziaria , prodotta tra l' altro da la politica aggressiva di acquisizioni condotta da Agostino Della Zonca , la cui gestione risulta per eventuali azioni legali a l' esame di i nuovi amministratori . <eos>
Questa potrebbe essere quotata e ricapitalizzata , con la conversione di crediti in azioni da parte di le banche che detengono a pegno pacchetti significativi di la Tripcovich e con il concorso di i vecchi azionisti attraverso un meccanismo di warrant , tra l' altro . <eos>
Il medio Overnight ha chiuso a il 7,51% in calo da il 7,56% di lunedì , mentre il Tom - Next ha terminato la seduta in flessione da il 7,57 per cento , a il 7,55% medio . <eos>
Il tasso a tre mesi ha chiuso infatti da il 7,66% a il 7,72% , il sei mesi è passato a il 7,79% da il 7,68 per cento . <eos>
Il tasso a tre mesi ha chiuso infatti a il 7,72% da il 7,66% , il sei mesi è passato da il 7,68 per cento a il 7,79% . <eos>
Su il Liffe , il Future su i decennali tedeschi ha quindi chiuso a quota 94,24 44 centesimi in meno rispetto a la seduta di lunedì : a i minimi di la seduta ; <eos>
ma la flessione si è fatta sentire soprattutto su il comparto a pronti : il bond 2004 di la Treuhandanstalt ha infatti lasciato su il terreno 109 centesimi , scendendo a 96,87 ; mentre il rendimento è salito da il 6,53% di venerdì scorso a il 6,69% ; <eos>
Su il Matif , il Notionnel ha chiuso in calo di 112 centesimi - a quota 120,46 - dopo aver toccato un minimo a 120,14 . <eos>
Milano - Eurofima , il consorzio ferroviario europeo , si è ripresentato con un' emissione da 800 milioni di corone svedesi circa 170 miliardi di lire organizzata e diretta da la Ibj International su il mercato internazionale di i capitali . <eos>
I Titoli , con cedola a l' 8,75% e scadenza in il luglio di il novantanove , sono stati offerti in modo tale da garantire un premio di rendimento di 50 basis point cioè lo 0,50% su i titoli di stato svedesi di riferimento Sgb 11% agosto 1999 a un prezzo di riofferta di 99,72 . <eos>
Una seconda Emissione a tasso fisso quinquennale di la Dsl , sempre da 300 milioni di dollari , è stata collocata a un margine di 22 basis point da la Nomura International . <eos>
Finap è controllata da una serie di società in mano a i dipendenti e a i soci fondatori a sua volta ; questi ultimi hanno la maggioranza di i diritti di voto . <eos>
Naouri dovrebbe intervenire per circa 300 milioni di franchi , arrivando a la pari con Gilbert Torelli attuale presidente di il consiglio di sorveglianza , a il 40% di la Finap . <eos>
L' operazione , da cui il governo conta di raccogliere 10 miliardi di corone ( oltre 2 mila miliardi di lire ) ricalca la falsariga di le dismissioni già mandate da Stoccolma in porto : il prezzo verrà formato con il criterio di il book building tra investitori istituzionali e i risparmiatori avranno uno sconto di 10 corone ( poco meno di il 10% ) . <eos>
La penisola rappresenta il terzo mercato con un fatturato di 576,6 miliardi di lire su 5.400 miliardi di la casa madre , per il gruppo dopo Giappone e Usa . <eos>
L' utile lordo di la casa madre è sceso a 18,38 miliardi di yen circa 280 miliardi di lire di il 10,2% , mentre il netto è calato di il 12% a 7,4 miliardi di yen . <eos>
L' utile lordo di la casa madre è sceso di il 10,2% a 18,38 miliardi di yen ( circa 280 miliardi di lire ) , mentre il netto è calato a 7,4 miliardi di yen di il 12% . <eos>
L' accordo annunciato ieri è stato concluso dopo una lunga e faticosa trattativa volta a risolvere il nodo rappresentato in la Distrigaz l' ente belga per la distribuzione di il gas naturale da la partecipazione di la Sni . <eos>
La quota ceduta a la Tractebel - che salirà così in il capitale Distrigaz a il 41% circa - sarà valutata in base a il valore complessivo di la società pari a 14 miliardi di franchi belgi . <eos>
I restanti due terzi di la partecipazione Sni in la Distrigaz verranno suddivisi paritariamente attraverso l' offerta di titoli su il mercato in programma per l' autunno tra le amministrazioni regionali belghe e gli investitori privati . <eos>
A prestito concluso , pertanto , il pacchetto Pirelli Spa in mano a la cassaforte Sip si ridurrà a il 37 per cento da l' attuale 49 . <eos>
Abbiamo rapporti importanti con Us Sprint e Mci con i quali andremo in Polonia e in altri paesi , in gli Stati Uniti . <eos>
La cementeria di Merone passa senza Opa di mano . <eos>
Secondo quanto si sostiene in gli ambienti finanziari milanesi , sarebbe già pronto un piano di rientro di l' indebitamento di il gruppo esposto per circa 400 miliardi in i confronti di il sistema bancario . <eos>
Il ruolo ricoperto in Premafin da Cefis sarebbe formalmente , ma almeno per il momento non ufficialmente , assunto da Carlo Ciani che diverrebbe una sorta di manager unico sia di Premafin che di nuova finanziaria moderna . <eos>
A Cefis toccherà quindi il compito di rimettere in sesto le finanze di il gruppo Varasi che , dopo la fusione tra Maxfin , Fidenza vetraria e Paf realizzata in i primi mesi di quest' anno , ha trasferito in la Sediver in Francia il pacchetto di controllo di la Santavaleria . <eos>
Milano - ricavi in netta ripresa a 340 miliardi ( 46% ) e utile netto consolidato contro la perdita di 13 miliardi di il novantadue a 124 milioni . <eos>
La capogruppo Necchi Spa invece ha chiuso il bilancio contro i 95 milioni di utili di il precedente esercizio in rosso per 4,3 miliardi . <eos>
La perdita è da attribuire anche in relazione ad accantonamenti straordinari effettuati per fronteggiare possibili rischi su crediti , a l' andamento negativo di alcune controllate . <eos>
< in i primi quattro mesi abbiamo aumentato le vendite a livello mondiale di il 22% a livello mondiale e di il 26% in gli Usa e di il 26% in gli Usa > ha detto il presidente di la Ferrari , Luca Cordero Di Montezemolo , ieri in occasione di la presentazione di il nuovo gioiello di Maranello , la F 355 , un modello strategico non soltanto perché destinato a rappresentare il 60% di la produzione complessiva ma anche perché ha la missione di conquistare nuovi mercati e nuove fasce di clientela . <eos>
La commercializzazione incomincerà in Europa in i primi giorni di giugno , mentre in Giappone uscirà in luglio e in gli Stati Uniti in settembre . <eos>
La commercializzazione incomincerà in i primi giorni di giugno in Europa , mentre in Giappone uscirà e in gli Stati Uniti in settembre in luglio . <eos>
Con la 456 Digit , che da settembre ha già avuto 400 acquirenti ( il sultano di il Brunei ne ha comprate dieci a l' inizio di quest' anno , in un colpo solo ) la domanda di Ferrari è tornata a superare l' offerta , tanto che per ritirare la " 2+2 " , la più costosa ( 330 milioni , valigie incluse ) , bisogna aspettare più di un anno dopo la prenotazione . <eos>
Approvato aumento di capitale misto da 120 miliardi - la reale mutua sale a il 4,5% da il 3,8 Bologna - il mondo è grande e , se il matrimonio con la Cassa di risparmio di Bologna non andrà in porto , il Credito Romagnolo è pronto a cercare altri partner . <eos>
L' Assemblea , convocata per l' approvazione di il bilancio 1993 , ha deciso ieri un aumento misto di capitale per 121,5 miliardi ( l' operazione dovrebbe andare in porto tra luglio e agosto ) e ha conferito delega per ulteriori aumenti di capitale ed emissione di obbligazioni convertibili a il consiglio di amministrazione . <eos>
Ottolenghi ha parlato di un' ipotesi interessante e concreta , ma non ha voluto aggiungere particolari , se non che si tratta di un istituto di credito collocato lungo la costa adriatica , a Est . <eos>
L' assemblea di la Holding Rolo ha poi approvato il bilancio 1993 da cui emerge un utile netto consolidato di 169 miliardi con un incremento di il 28,3 per cento contro i 132 miliardi di l' anno precedente . <eos>
Tra le società controllate rimane critica la situazione di la Isefi che opera in il settore parabancario e che ha accumulato per 32,9 miliardi perdite in lo scorso anno . <eos>
La Holding Rolo aveva acquistato il controllo di la Isefi con un investimento di circa 125 miliardi e oggi il gruppo parabancario risulta iscritto per poco più di 60 miliardi in bilancio . <eos>
La partecipazione in la Holding Rolo detenuta da la reale mutua è passata da il 3,822% a il 4,586% con un incremento di lo 0,764% , mentre il pacchetto controllato da la Cofito è diminuito ( passando a il 2,32% da il 2,796 ) di una identica percentuale . <eos>
Piazza affari è allertata su i piani di rafforzamento patrimoniale di le due banche milanesi da poco privatizzate da tempo . <eos>
L' impegno assunto in il corso di i recenti collocamenti con gli investitori istituzionali vincola Credit e Comit a non varare operazioni su il capitale per sei mesi dopo l' Opv . <eos>
Il timing di le due operazioni in cantiere è probabilmente la variabile chiave , quando in borsa si vanno affollando numerosi collocamenti : a cominciare da la privatizzazione di l' Ina ( che dovrebbe assorbire 5 mila miliardi di liquidità su il mercato ) a quella di la Cariplo , che potrebbe quotar si già in luglio a piazza affari , piazzando la prima tranche di un aumento da complessivi 2.000-2.500 miliardi . <eos>
Ma indipendentemente da l' utilizzo immediato di le risorse ( la Comit dovrebbe investire in il 2% di il Creditanstalt e in l' 1% di la Commerzbank un paio di centinaia di miliardi tra l' altro ) gli osservatori di piazza affari puntano in entrambi i casi a una richiesta a il mercato superiore a 1.500 miliardi . <eos>
Ma indipendentemente da l' utilizzo immediato di le risorse ( la Comit dovrebbe investire tra l' altro un paio di centinaia di miliardi in il 2% di il Creditanstalt e in l' 1% di la Commerzbank ) gli osservatori di piazza affari puntano a una richiesta a il mercato superiore a 1.500 miliardi in entrambi i casi . <eos>
Gli impieghi si sono attestati con un incremento di l' 11,24% a 634 miliardi . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa a il 59,5% da il 40,5 , e successivamente ceduta a la Cariplo in il quadro di l' operazione Icri , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze da la vigilanza di Via Nazionale . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 a il 59,5% , e successivamente ceduta in il quadro di l' operazione Icri a la Cariplo , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da il lato di le sofferenze da la vigilanza di Via Nazionale . <eos>
( nostro servizio ) Città Di Castello ( Perugia ) - la ricapitalizzazione per 30 miliardi effettuata in il corso di il novantatre da la Banca Crt , sollecitata da la Banca d' Italia che aveva elevato la quota di partecipazione in la cassa di risparmio di Città Di Castello Spa da il 40,5 a il 59,5% , e successivamente ceduta a la Cariplo in il quadro di l' operazione Icri , non è servita a sanare definitivamente una situazione ritenuta pesante da la vigilanza di Via Nazionale da il lato di le sofferenze . <eos>
Gli impieghi per cassa si sono attestati con una diminuzione di l' 8,5% a 268 miliardi e il risultato lordo di gestione si è attestato a 5 miliardi e 891 milioni . <eos>
Aumentata invece la raccolta globale : quella diretta ha avuto un incremento di il 4,71% , passando a gli attuali 2.648 da i 1.380 miliardi di il novantadue ; l' indiretta ha fatto registrare un 45,47% , toccando i 1.203 miliardi contro gli 827 di lo scorso anno . <eos>
In il novantatre sono state effettuate 1.023 operazioni riguardanti crediti speciali per un totale di 35 miliardi e 414 milioni di lire ; 104 le operazioni effettuate per un importo di 12,47 miliardi attraverso il mediocredito . <eos>
Secondo i magistrati milanesi , a la fine di il 1990 la Cofilp ( che è la Merchant Bank di il gruppo Novara ) concluse una complessa operazione con lo scopo di fare rientrare parzialmente l' istituto piemontese in i confronti di Sasea che a quei tempi già versava in condizioni disastrose da la maxi esposizione di 400 milioni di franchi svizzeri pari a circa 350 miliardi a il cambio di l' epoca . <eos>
Addirittura i soci di Leasarte pensarono di citare per danni in giudizio la Bnl , come dimostra una bozza di diffida , in la quale si legge che Bnl < non poteva onestamente sostenere di non essere stata consapevole di il rischio rappresentato da Algranti > . <eos>
Sasea doveva vendere a il prezzo di 24 miliardi il 32% di il capitale di Edilgest a Cofilp , mentre Sanpaolo Finance e la Merchant Bank di il gruppo Novara avrebbero fatto in modo che il credito di Leasarte ( da loro controllata ) verso Arganti venisse ceduto pro soluto a una società estera di il gruppo Sasea . <eos>
Di fatto , il piano venne realizzato - tra il dicembre 1990 e l' inizio di il 1991 - secondo gli accordi presi : <eos>
i documenti in possesso di i magistrati mostrano che , di i 24 miliardi ricevuti in cambio di la cessione di Edilgest a Cofilp da Imic gruppo Sasea , 15 milioni di franchi svizzeri andarono a ridurre l' esposizione di la capogruppo Sasea holding verso la Banca Popolare Di Novara , 8 miliardi finirono a Cofilp ( come rimborso di il finanziamento momentaneo che aveva permesso a Sasea Italia di rilevare il credito Algranti ) , mentre 2,4 miliardi vennero versati su un libretto di risparmio acceso presso la Bpn destinato a ripagare la Cassa di risparmio di Savona e consentire lo svincolo di il pegno esistente su parte di le azioni Edilgest . <eos>
i documenti in possesso di i magistrati mostrano che , di i 24 miliardi ricevuti da Imic ( gruppo Sasea ) in cambio di la cessione di Edilgest a Cofilp , 15 milioni di franchi svizzeri andarono a ridurre l' esposizione di la capogruppo Sasea holding verso la Banca Popolare Di Novara , 8 miliardi finirono come rimborso di il finanziamento momentaneo che aveva permesso a Sasea Italia di rilevare il credito Algranti a Cofilp , mentre 2,4 miliardi vennero versati su un libretto di risparmio acceso presso la Bpn destinato a ripagare la Cassa di risparmio di Savona e consentire lo svincolo di il pegno esistente su parte di le azioni Edilgest . <eos>
Per Cofilp , le affermazioni di i giudici milanesi ( che non hanno portato ad alcuna contestazione in i confronti di i vertici di la Merchant Bank a lo stato attuale ) giungono in un momento non facile : <eos>
Così il consiglio Iri ieri ha deciso di azzerare tutto e ripartire con tutti coloro che sono potenzialmente interessati con una trattativa privata secondo fonti di Via Veneto . <eos>
Enirisorse vende Agip Australia a la Resolute per 41 miliardi . <eos>
La vendita era già stata programmata in accordo con l' obiettivo strategico di concentrare Enirisorse su le attività di il settore metallurgico , in l' ottobre scorso . <eos>
L' interesse in la ricerca e sfruttamento di i depositi di Thalanga aveva fruttato a l' Enirisorse in i mesi scorsi aiuti per poco più di un miliardo di lire da il Cipi , il comitato interministeriale per il coordinamento di la politica industriale . <eos>
Da quando il Banesto è caduto a il Santander in mano le azioni di il Banesto hanno guadagnato un 25% : ieri erano quotate attorno a le 1.050 Pesetas . <eos>
Il Fata chiude per 4 miliardi in passivo . <eos>
Escludendo il ramo grandine , la raccolta diretta di i rami danni risulta cresciuta a quota 315,9 miliardi di l' 8,3% . <eos>
L' aumento di i sinistri ( +13,8% a 261,1 miliardi ) e di gli oneri ha portato il risultato di la gestione assicurativa dopo il deficit di 28,7 miliardi di il novantadue , a un valore negativo di 43,8 miliardi . <eos>
Una perdita compensata da il reddito netto di gli investimenti saliti a 67,6 miliardi di il 18,6% : < i rendimenti patrimoniali di l' esercizio sono stati di l' 11,3% circa - sottolinea la relazione a il bilancio - in particolare il rendimento di il portafoglio titoli , a il lordo di le plusvalenze realizzate , è stato di il 15,36 per cento > . <eos>
Una lunga serie di iniziative che hanno permesso nonostante la congiuntura sfavorevole e grazie anche a gli effetti di la svalutazione di conseguire un ulteriore progresso in l' attività e in la redditività a la multinazionale di Ponzano Veneto presieduta da Luciano Benetton . <eos>
La multinazionale di Ponzano Veneto di chiudere il consolidato novantatre a 2.751 miliardi di il giro d' affari di cui il 70% realizzato su i mercati esteri con un aumento di il 10% . <eos>
Le performance aumentano al 18% a livello di margine lordo industriale ( salito a 1.160 miliardi ) in quanto , ricordano gli amministratori , l' incidenza di il costo di il venduto su il fatturato è sceso a il 58% di tre punti grazie a la razionalizzazione di la produzione , a il contenimento di i costi e a l' ottimizzazione di le risorse . <eos>
L' aumento riflette anche l' incremento di i costi sostenuti per pubblicità e sponsorizzazioni , saliti a il 5,5% di il fatturato di quasi un punto . <eos>
In il contempo il capitale investito totale aumenta a 1.553 miliardi di il 18% anche in seguito agli effetti di i circa 190 miliardi di nuovi investimenti , di cui 140 circa ( 30% ) coperti da l' autofinanziamento , fabbisogno finanziato per il 73% da il patrimonio netto , salito in il frattempo di il 14% a 1.127 miliardi , di cui 1.063 miliardi ( 15% ) di competenza di il gruppo , e per il 27% da l' indebitamento netto , aumentato di il 31% a 425 miliardi . <eos>
In il contempo il capitale investito totale aumenta di il 18% a 1.553 miliardi anche in seguito agli effetti di i circa 190 miliardi di nuovi investimenti , di cui 140 circa ( 30% ) coperti da l' autofinanziamento , fabbisogno finanziato per il 73% da il patrimonio netto , salito in il frattempo di il 14% a 1.127 miliardi , di cui 1.063 miliardi ( 15% ) di competenza di il gruppo , e per il 27% da l' indebitamento netto , aumentato a 425 miliardi di il 31% . <eos>
Un programma avviato con l' emissione di un prestito obbligazionario cum warrant di 200 miliardi da parte di la controllata olandese Benetton International in il luglio novantatre e proseguito in il settembre di lo scorso anno con la stipula di un contratto di finanziamento per complessivi 480 miliardi in eurolire di la durata di 10 anni . <eos>
Un programma avviato in il luglio novantatre con l' emissione di un prestito obbligazionario cum warrant di 200 miliardi da parte di la controllata olandese Benetton International e proseguito con la stipula di un contratto di finanziamento per complessivi 480 miliardi in eurolire di la durata di 10 anni in il settembre di lo scorso anno . <eos>
Gli elementi che caratterizzano il consolidato si ripropongono , pur anche in il civilistico , con alcune differenze . <eos>
Il risultato permetterà la distribuzione di un dividendo unitario aumentato a 385 lire di il 10% . <eos>
In il contempo l' indebitamento netto aumenta a 450 miliardi ammontare oggi ridimensionato grazie a i 292 miliardi di l' aumento di capitale riservato a i mercati esteri di il 36% . <eos>
Il presidente di la Benetton Group fa anche il punto su la strategia di sviluppo in gli Stati Uniti , un mercato dove l' azienda italiana ha accusato più di una difficoltà in passato : < la ripresa si sente e , insieme a il vantaggio di cambio , ha consentito forti aumenti di le vendite in il 1993 . <eos>
Grazie a l' alleanza con il gruppo Fernandez , l' azienda italiana punta ora a far salire in tre anni da 130 a 270 i negozi assegnati in Brasile su licenza e a raddoppiare il giro d' affari a 50 milioni di dollari . <eos>
Il gruppo guidato da Paolo Filomeni registra infatti significativi progressi in la redditività ( l' autofinanziamento migliora di 17 miliardi e ritorna a un valore positivo di quasi 13 miliardi ) , anche se i saldi finali rimangono a causa di gli oneri straordinari connessi a la ristrutturazione in atto e a l' aumento di gli oneri finanziari in rosso . <eos>
Le immobilizzazioni nette aumentano infatti di il 21% a 370 miliardi , mentre l' attento controllo esercitato su il circolante permette di ridurre a 111 miliardi di il 9% il capitale d' esercizio e limitare a il 13% l' espansione di il fabbisogno netto di capitale . <eos>
Un fabbisogno salito a 428 miliardi e finanziato per il 59% da i mezzi propri , diminuiti in il frattempo di il 15% a 217 miliardi , e per il 49% da l' indebitamento netto , aumentato a 211 miliardi di il 70% . <eos>
Il gruppo controllato da la Snia Bpd ( Fiat ) ha inoltre siglato un' importante intesa in i polimeri tecnici con la Rhone-poulenc . <eos>
Milano - una nuova Tempesta di acquisti da parte di i fondi di investimento e , più in generale , di la speculazione si è abbattuta ieri su i mercati internazionali di il caffè e si è estesa a quelli di il cacao , costringendo gli operatori tradizionali a coprire posizioni " corte " , in una spirale che ha fatto schizzare i prezzi da la seconda metà di gli anni 80 a i massimi , per poi riavvitar si all' improvviso in il finale di le contrattazioni ; <eos>
Tanto che a New York la prima posizione di l' arabica ha chiuso in ribasso di quasi il 5% dopo esser rincarata di il 6% in mattinata . <eos>
Snobbata la notizia che i paesi produttori rilasceranno circa due milioni di sacchi di le loro scorte da qui a settembre , a Londra la prima posizione di il caffè robusta ha toccato il record di gli ultimi sette anni , sfiorando i 2500 dollari per tonnellata , per chiudere a 2353 dollari , in rialzo solo di l' 1,3% . <eos>
Il tesoro sarebbe poi finito dopo la vittoria alleata in la prima guerra mondiale in Francia . <eos>
A questo quantitativo si aggiungono 22 cassette di oro appartenuto a l' ammiraglio Aleksandr Kolciak , capo di i controrivoluzionari in Estremo Oriente , che le aveva spedite in deposito temporaneo in Giappone . <eos>
Secondo una recente consuetudine , la forza di il metallo rosso ha spronato anche altri non ferrosi , in particolare il piombo ( con un rialzo di il 4,7% ) e il nickel ( rincarato anche per le minacce di scioperi a la canadese Inco , di il 3,4% ) . <eos>
Il rame continua a essere oggetto di l' attenzione privilegiata di la speculazione , con i grandi fondi di investimento che scommettono in presenza di buone prospettive per la domanda in le economie uscite da la recessione a il rialzo . <eos>
Fondi svalutazione - i fondi di ammortamento , i fondi svalutazione crediti e i fondi svalutazione magazzino vanno esposti a diminuzione di la posta attiva a cui si riferiscono in lo stato patrimoniale . <eos>
La gestione caratteristica è costituita da le operazioni che si manifestano in lo svolgimento di la gestione in via continuativa e che esprimono componenti positivi e negativi di reddito , i quali identificano e qualificano la parte peculiare e distintiva di l' attività economica svolta da l' impresa , per la quale la stessa è finalizzata . <eos>
C ) proventi e oneri finanziari : 15 ) proventi da partecipazioni , con separata indicazione di quelli relativi ad imprese controllate e collegate ; 16 ) altri proventi finanziari : a ) da crediti iscritti con separata indicazione di quelli da imprese controllate e collegate e di quelli da controllanti , in le immobilizzazioni ; b ) da titoli iscritti in le immobilizzazioni che non costituiscono partecipazioni ; c ) da titoli iscritti in l' attivo circolante che non costituiscono partecipazioni ; d ) proventi diversi da i precedenti , con separata indicazione di quelli da imprese controllate e collegate e di quelli da controllanti ; 17 ) interessi e altri oneri finanziari , con separata indicazione di quelli verso imprese controllate e collegate e verso controllanti . <eos>
Con lettere a e b si confrontano i componenti positivi costituenti il valore di la produzione con i costi di la produzione classificati cioè su la base di la ragione economica di il costo , per natura . <eos>
In questa sezione sono esposte le finalità e le caratteristiche formali e strutturali di lo schema di conto economico considerate necessarie da un punto di vista economico tecnico , affinché lo stesso possa assolvere la sua funzione rappresentativa di il risultato economico conseguito in l' esercizio e dimostrativa di i relativi componenti positivi e negativi di reddito , in conformità a corretti principi contabili relativi a l' esposizione di i dati di bilancio e in il rispetto di i postulati e requisiti di il bilancio di esercizio tra i quali l' utilità la completezza la comparabilità la rilevanza la costanza di applicazione di i criteri di classificazione la neutralità e la comprensibilità , con l' inclusione di i risultati intermedi . <eos>
Il conto economico deve fornire un' espressiva rappresentazione e dimostrazione mediante una sintesi di i componenti positivi e negativi di reddito che hanno contribuito a determinare il risultato economico conseguito raggruppati in modo da fornire significativi risultati intermedi in conformità a i corretti principi contabili , di le operazioni di gestione . <eos>
La gestione caratteristica è costituita da le operazioni che si manifestano in lo svolgimento di la gestione in via continuativa e che esprimono componenti positivi e negativi di reddito i quali identificano e qualificano la parte peculiare e distintiva di l' attività economica svolta da l' impresa , per la quale la stessa è finalizzata . <eos>
La gestione accessoria è rappresentata convenzionalmente da proventi oneri plusvalenze e minusvalenze da cessione anche di origine patrimoniale tutti relativi a operazioni che fanno parte di la gestione ordinaria ma che non rientrano in la gestione caratteristica in quella finanziaria e in quella straordinaria in questo documento . <eos>
Si riferisce a operazioni residuali rispetto a la predette tre gestioni di cui vengono forniti esempi in le pagine successive in sostanza . <eos>
Tale mancanza riduce la capacità informativa di il conto economico ; espone un valore di la produzione che è una somma di elementi eterogenei , in quanto i ricavi riflettono prezzi di vendita , la variazione di le rimanenze di i prodotti in corso di lavorazione , semilavorati e finiti è determinata generalmente su la base di costi e la variazione di le rimanenze di i lavori in corso su ordinazione è basata secondo il criterio di valutazione adottato su costi o corrispettivi contrattuali ; <eos>
In il caso in cui la gestione caratteristica sia costituita da più categorie di attività è opportuno fornire specifiche informazioni in la nota integrativa su le singole categorie . <eos>
a ) valore di la produzione l' espressione < valore di la produzione > si intende in l' accezione lata di produzione economica ; pertanto , la stessa è riferita oltreché a quelle mercantili e di servizi a le imprese industriali . <eos>
Non è più richiesta la separata indicazione per categorie omogenee ; tuttavia questa informazione , se significativa , deve essere indicata con riferimento a categorie di attività e aree geografiche articolo 2427 n 10 codice civile in la nota integrativa . <eos>
Si tratta di i costi oneri e minusvalenze da cessione risultanti da operazioni di natura non fiscale che siano relativi a la gestione accessoria come identificata in precedenza e pertanto derivanti da operazioni che non rientrano in la gestione caratteristica in quella finanziaria e in quella straordinaria in particolare . <eos>
In via esemplificativa si tratta di : oneri derivanti da la gestione , ma non da la cessione , di immobili o di altri beni di natura patrimoniale , posseduti per investimento e , pertanto , non relativi a la gestione caratteristica ; esempio : spese di manutenzione di immobili civili , Invim , eccetera ; oneri patrimoniali , quali minusvalenze relative a la cessione di beni strumentali impiegati in la normale attività produttiva , commerciale o di servizi che vengono alienati per effetto di deperimento economico tecnico e aventi comunque scarsa significatività rispetto a la totalità di i beni strumentali utilizzati al fine di non stravolgere con elementi di natura straordinaria il significato tecnico di il valore intermedio indicato da il legislatore come differenza tra valore e costo di la produzione , per la normale attività produttiva commerciale o di servizi ; sopravvenienze e insussistenze passive relative a valori stimati , che non derivino da errori ( per esempio carenza di fondi quali fondi premi , fondi di garanzie e fondi rischi ) ; imposte indirette e tasse . <eos>
Tutti gli ammortamenti , le svalutazioni e gli accantonamenti esaminati fino a ora devono trovare una giustificazione in le regole civilistiche di valutazione : sono quindi tipicamente esclusi , a titolo esemplificativo , gli ammortamenti anticipati , gli accantonamenti a svalutazione di i crediti , gli accantonamenti per interessi di mora , eccetera , qualora effettuati esclusivamente con lo scopo di ottenere dei benefici fiscali , su la base di la normativa tributaria . <eos>
16 ) altri proventi finanziari - in questa classe devono essere indicati gli altri proventi finanziari ( interessi e altre componenti attive ) con separata indicazione di quelli da imprese controllate collegate e controllanti , secondo la classificazione seguente : <eos>
Per quanto concerne le rivalutazioni monetarie dovute per effetto di l' inflazione a la scarsa significatività di i valori storici , la relazione ministeriale chiarisce che esse non costituiscono < casi eccezionali > a i sensi di l' articolo 2423 di il codice civile che pertanto la loro iscrizione può avvenire solo per effetto di disposizioni legislative . <eos>
In via esemplificativa si ricordano i seguenti proventi o plusvalenze , oneri o minusvalenze , da indicare rispettivamente in le voci 20 e 21 : - plusvalenze o minusvalenze derivanti da operazioni o eventi che hanno un effetto rilevante su la struttura di l' azienda ( per esempio cessioni di rami aziendali o di una parte significativa di le partecipazioni , conferimenti , ristrutturazioni aziendali , altre operazioni che incidono su la struttura aziendale ) ; - plusvalenze o minusvalenze derivanti da cessioni di immobili civili e di altri beni non strumentali a l' attività produttiva , commerciale o di servizi e non afferenti la gestione finanziaria ; - plusvalenze o minusvalenze derivanti a la normale attività produttiva commerciale o di servizi aventi una notevole rilevanza rispetto a la totalità di i beni strumentali utilizzati per la suddetta attività produttiva commerciale o di servizi da la cessione di beni strumentali - errori di rilevazione di fatti di gestione o di valutazione di le poste di bilancio relativi a esercizi precedenti ; - effetti di le variazioni di i criteri di valutazione ( per esempio passaggio da il criterio Lifo a il Fifo in la valorizzazione di le rimanenze ) ; - limitatamente a la voce 21 , le imposte relative a gli esercizi precedenti ( per esempio condoni , accertamenti definitivi ) , posta espressamente indicata da la legge . <eos>
24 ) rettifiche di valore operate esclusivamente in applicazione di norme tributarie - devono essere evidenziate le svalutazioni di attività e le maggiori passività iscritte a i soli fini fiscali in bilancio , che non trovano giustificazione quindi in alcuna norma civilistica e relative successive quote di ammortamento . <eos>
1 ) i criteri applicati in la valutazione di le voci di il bilancio , in le rettifiche di valore e in la conversione di i valori non espressi in moneta avente corso legale in lo stato a l' origine ; <eos>
8 ) l' ammontare di gli oneri finanziari imputati a i valori iscritti in l' attivo di lo stato patrimoniale in l' esercizio , distintamente per ogni voce ; <eos>
3 ) le altre norme di legge attinenti a la materia di il bilancio che richiedono o possono richiedere informazioni da indicare in la nota integrativa sono : - alcune norme di legge anteriori a il D Lgs 127/91 che richiedono informazioni in la relazione di gli amministratori e che non sono state abrogate ( per esempio articolo 105 , 7 comma , dpr 917/86 che richiede la distinzione in la nota integrativa di le riserve e di i fondi in base a l' imponibilità fiscale ; articolo 10 , legge 72/83 che richiede l' indicazione in la nota integrativa di i beni rivalutati per conguaglio monetario ancora in patrimonio per effetto di leggi ; ) - tutte le norme future che saranno attinenti in via diretta o indiretta a il bilancio , e che richiederanno di inserire specifiche informazioni in la nota integrativa . <eos>
La rappresentazione veritiera e corretta di la situazione patrimoniale , finanziaria e di il risultato economico non dipendono soltanto da la determinazione di gli ammontari ( valori ) esposti secondo le norme di legge e i corretti principi contabili in i conti di sintesi ; dipende altresì da un' adeguata informativa avente funzione esplicativa e integrativa di i suddetti valori . <eos>
Ciononostante si rendono necessarie precisazioni e integrazioni che possono così riassumer si : 1 ) alcune informazioni che secondo i corretti principi contabili dovrebbero essere esposte in la nota integrativa perché direttamente attinenti a il bilancio , sono da indicare in la relazione su la gestione secondo la legge . <eos>
Tali Informazioni per essere facilmente intellegibili devono essere presentate in la forma di prospetto in il corpo di la nota integrativa . <eos>
Pertanto , in aggiunta a i commenti su le variazioni richieste da il legislatore , la nota integrativa dovrebbe esporre le predette variazioni in il rendiconto finanziario sotto forma di prospetto . <eos>
Sebbene la sua mancata presentazione non venga considerata , in via generale , a lo stato attuale , come violazione di il principio di la rappresentazione veritiera e corretta di il bilancio , tale Mancanza , tuttavia , in considerazione di la rilevanza di le informazioni di carattere finanziario fornite e di la sua diffusione sia su base nazionale che internazionale si assume limitata a causa di le minori dimensioni soltanto a le aziende amministrativamente meno dotate . <eos>
Finalità di il rendiconto finanziario - il rendiconto o prospetto finanziario - detto anche prospetto di le variazioni avvenute in la situazione patrimoniale finanziaria in l' esercizio o prospetto di le fonti e di gli impieghi di le risorse finanziarie - ha lo scopo di riassumere : 1 . <eos>
Le variazioni avvenute in la situazione patrimoniale finanziaria di l' impresa in l' esercizio , cioè gli scostamenti che derivano da il confronto di i valori di lo stato patrimoniale a la fine di l' esercizio con quelli di lo stato patrimoniale a l' inizio di l' esercizio vengono , dopo opportune elaborazioni , esposte in il rendiconto finanziario in modo da fornire un sommario organico di tali variazioni che sia utile e significativo per il lettore . <eos>
Le variazioni avvenute in l' esercizio in la situazione patrimoniale finanziaria di l' impresa , cioè gli scostamenti che derivano da il confronto di i valori di lo stato patrimoniale a la fine di l' esercizio con quelli di lo stato patrimoniale a l' inizio di l' esercizio vengono , dopo opportune elaborazioni , esposte in modo da fornire un sommario organico di tali variazioni che sia utile e significativo per il lettore in il rendiconto finanziario . <eos>
Sebbene la sua mancata presentazione non venga considerata , in via generale , a lo stato attuale , come violazione di il principio di la rappresentazione veritiera e corretta di il bilancio , tale mancanza , tuttavia , in considerazione di la rilevanza di le informazioni di carattere finanziario fornite e di la sua diffusione sia su base nazionale che internazionale si assume limitata a causa di le minori dimensioni , soltanto a le aziende amministrative meno dotate . <eos>
Il Rendiconto finanziario , in generale , al fine di raggiungere le finalità descritte in il paragrafo precedente deve esporre tutte le variazioni significative avvenute in la situazione patrimoniale finanziaria in l' esercizio . <eos>
L' insieme di tutti questi flussi determina l' incremento o il decremento subìto in il corso di l' esercizio da la risorsa finanziaria iniziale . <eos>
Riassumendo , il rendiconto finanziario di le imprese mercantili , industriali e di servizi deve esporre le variazioni avvenute per effetto di la gestione in la liquidità ovvero in il capitale circolante netto e in gli altri elementi di la situazione patrimoniale finanziaria . <eos>
Le risorse finanziarie generate o consumate da la gestione costituiscono l' anello di congiunzione tra il conto economico e lo stato patrimoniale attraverso le variazioni subite per effetto di la gestione da la situazione patrimoniale finanziaria . <eos>
Parte generale - il rendiconto finanziario può essere predisposto in relazione a il concetto di risorse finanziarie preso a base di lo stesso in due forme . <eos>
6 le variazioni avvenute in i singoli conti componenti il capitale circolante netto ed il totale di tali variazioni aumento o diminuzione di il capitale netto in l' esercizio . <eos>
Il flusso di capitale circolante prodotto da la gestione reddituale si determina aggiungendo di l' esercizio all' utile netto o algebricamente a la perdita le poste di il conto economico che non hanno richiesto l' esborso od originato capitale circolante durante l' esercizio , come l' ammortamento di l' esercizio , lo stanziamento per l' indennità di anzianità , ecc . <eos>
Se il valore ottenuto costituisce una riduzione di fondi , il flusso di capitale circolante assorbito da la gestione reddituale deve generalmente essere indicato con lo stesso dettaglio fornito in il caso in cui si fosse trattato di fondi generati da la gestione reddituale tra gli impieghi . <eos>
Infatti , il valore netto contabile più l' utile ammonta a il ricavato ; b ) esporre il ricavato di la vendita in modo da evidenziare unitamente la fonte di risorse finanziarie generata da l' operazione in esame stornando la plusvalenza o minusvalenza da l' utile ( perdita ) netto di l' esercizio , tra le fonti di finanziamento . <eos>
Parimenti , in il caso di diminuzione di le rimanenze di merci detta diminuzione va aggiunta a l' utile netto in quanto gli acquisti effettuati durante l' esercizio sono stati inferiori a la merce venduta per un ammontare pari a la differenza tra magazzino iniziale superiore e magazzino finale inferiore in l' esercizio . <eos>
In il caso in cui debiti a breve vengano assunti per l' acquisizione di attivo immobilizzato , per ragioni di intellegibilità si rende necessario esporre separatamente da quelli pagabili oltre l' anno i debiti pagabili entro l' anno in il rendiconto finanziario . <eos>
L' obiettivo è , dunque , quello di rappresentare al fine di consentire la comprensione e la valutazione di la situazione finanziaria di l' impresa p e capacità di affrontare gli impegni finanziari a breve capacità di autofinanziamento effetti su la posizione finanziaria di gli investimenti effettuati eccetera tali flussi in modo organico e analitico . <eos>
Le operazioni di investimento o di finanziamento che non danno luogo a movimenti finanziari devono essere riportate in calce a il rendiconto finanziario in forma tabellare . <eos>
In il rendiconto finanziario i dati derivanti da due stati patrimoniali consecutivi e da il conto economico sono elaborati e presentati , in modo tale da comprendere la reale dinamica finanziaria di l' esercizio , secondo corretti principi contabili . <eos>
Rincara anche lo zucchero raffinato a Londra , mentre risultano a il Csce i contratti su la qualità grezza in ribasso . <eos>
Andamento sostanzialmente calmo e con prezzi generalmente confermati a la borsa merci di Vercelli per il listino di risi risoni e relativi sottoprodotti . <eos>
Il marco non ha intanto avuto particolari reazioni a la conferma di la continua crescita senza freni di la massa monetaria tedesca , salita di il 15,8% anche in aprile rispetto a il 15/4 di marzo , rimanendo sempre ben a il di fuori di la fascia obiettivo 1994 di il 4,6 per cento . <eos>
Il marco è stato quotato a 965/18 lire a le rilevazioni di Banca D' Italia e il dollaro a 1/590/61 lire , pressoché invariato da 965/94 e 1/590/13 di lunedì . <eos>
L' interesse di gli investitori si è soffermato su i titoli di le società in odore di acquisizione , risentendo di la recente offerta lanciata in i confronti di la Gerber da la Sandoz . <eos>
Prevalgono sempre le vendite in la city , questa volta penalizzata da le forti perdite segnate a Wall Street in la vigilia e da le persistenti difficoltà di i mercati nazionali di l' obbligazionario e a termine . <eos>
A vendere sono stati soprattutto gli investitori tedeschi , e ora gli analisti temono un' ondata di vendite in i prossimi giorni anche da l' estero . <eos>
La difficoltà in il trovare riscontro ha infatti costretto gli operatori ad agire con insistenza in alcuni casi per collocare i titoli e qualche prezzo ha subito flessioni significative . <eos>
Enimont : a giudizio ( con Bossi ) i leader di l' ex pentapartito gli ex segretari di il pentapartito e il leader di la Lega Nord , Umberto Bossi , sono stati rinviati a il termine di l' inchiesta su Enimont a giudizio . <eos>
In tutto sono 32 gli imputati che da il prossimo 5 luglio dovranno rispondere di la maxitangente e di i finanziamenti illeciti versati da il gruppo Ferruzzi a i partiti . <eos>
Lo hanno dichiarato in i colloqui con il ministro di gli esteri Antonio Martino il segretario di stato , Warren Christopher , e a il Tesoro , Lloyd Bentsen , a Washington . <eos>
( servizio a pag 3 ) strage di pellegrini a la mecca : il bilancio è ancora incerto , ma i morti sarebbero almeno 250 , tutti travolti durante un rito religioso da la folla . <eos>
( servizio a pag 5 ) caffè : oscillazioni violente di i prezzi hanno portato ieri la qualità robusta a i massimi da sette anni a Londra , mentre a New York la qualità arabica ha iniziato la seduta in forte rialzo , ma poi ha perso quasi il 5% in chiusura , a causa di ingenti vendite di realizzo . <eos>
( servizio a pag 5 ) caffè : oscillazioni violente di i prezzi hanno portato ieri la qualità robusta a Londra a i massimi da sette anni , mentre a New York la qualità arabica ha iniziato la seduta a causa di ingenti vendite di realizzo , ma poi ha perso quasi il 5% in chiusura , in forte rialzo . <eos>
A l' Aica aderiscono le principali catene alberghiere operanti con 24 mila camere in Italia . <eos>
Il Titolare di l' ambiente , Altero Matteoli , parteciperà a una sessione di le Nazioni Unite che inizia oggi a New York , primo tra i ministri di il governo Berlusconi , in i prossimi giorni . <eos>
Su l' emergenza occupazione di il settore l' associazione lombarda di i giornalisti ha organizzato un convegno a Milano per domani . <eos>
Penalizzata come tutto il resto di il listino in le prime battute ( alle 11 e 30 il Mibtel cedeva oltre l' 1,5% ) , dopo un' apertura a 6.600 lire e un minimo a 6.510 la Fiat è stata sospinta verso l' alto da forti correnti d' acquisto di matrice prevalentemente estera . <eos>
Penalizzata in le prime battute come tutto il resto di il listino ( alle 11 e 30 il Mibtel cedeva oltre l' 1,5% ) , dopo un' apertura a 6.600 lire e un minimo a 6.510 la Fiat è stata sospinta da forti correnti d' acquisto di matrice prevalentemente estera verso l' alto . <eos>
A fine giornata il prezzo di riferimento è stato così fissato con un balzo di il 5% da i minimi di la riunione e un recupero di il 2,22 rispetto a lunedì , a 6.836 lire . <eos>
Le ipotesi di reato erano in relazione a i falsi Swap operati da alcune società di la famiglia ravennate con i quali erano stati drenati illecitamente circa 110 miliardi da le casse di il gruppo Ferfin in il novantadue . <eos>
Il provvedimento entrerà dopo la pubblicazione su la gazzetta ufficiale di la regione siciliana in vigore . <eos>
In i primi quattro mesi di quest' anno , intanto , il fatturato è salito a 7/5 miliardi di il 6% . <eos>
L' Azienda pubblica Giat industrie , uno dei maggiori produttori d' armi in Europa , ha chiuso il novantatre dopo un deficit di 490 milioni di il novantadue , con una perdita netta di 1,2 miliardi di franchi francesi . <eos>
Gli utili lordi sono cresciuti a fronte di un fatturato di 6,54 miliardi di il 16% a 851 milioni di sterline . <eos>
La redditività è stata comunque inferiore a le previsioni di gli analisti e il titolo ha perso a quota 1.088 8 pence a la city . <eos>
Sebbene spensierato - ben più di quanto sia ora ! - mi preoccupai di poter comunicare , con i miei cari , durante il viaggio , e fra i cavalieri di la scorta scelsi i sette migliori , che mi servissero da messaggeri . <eos>
Seppi da Alessandro che la sua rapidità era stata inferiore a il previsto ; avevo pensato che , procedendo isolato , a un ottimo destriero in sella , egli potesse percorrere , in il medesimo tempo , una distanza due volte la nostra ; <eos>
Bartolomeo , partito a la terza sera di viaggio per la città , ci raggiunse a la quindicesima ; Caio , partito a la quarta , a la ventesima solo fu di ritorno . <eos>
Stasera cenavo in la mia tenda da solo quando è entrato Domenico , che riusciva ancora a sorridere benché stravolto da la fatica . <eos>
Il buon messaggero entrerà con le lettere ingiallite da gli anni cariche di assurde notizie di un tempo già sepolto in la mia tenda ; ma si fermerà su la soglia , vedendo mi immobile disteso su il giaciglio , due soldati a i fianchi con le torce , morto . <eos>
un' ansia inconsueta da qualche tempo si accende a la sera in me , e non è più rimpianto di le gioie lasciate , come accadeva in i primi tempi di il viaggio ; piuttosto è l' impazienza di conoscere le terre ignote a cui mi dirigo . <eos>
Ancora una volta io leverò il campo , mentre Domenico scomparirà da la parte opposta a l' orizzonte , per recare a la città lontanissima l' inutile mio messaggio . <eos>
Quando Stefano Roì compì i dodici anni , chiese a suo padre capitano di mare e padrone di un bel veliero in regalo che lo portasse con sé a bordo . <eos>
Quando Stefano Roì compì i dodici anni , chiese in regalo a suo padre , capitano di mare e padrone di un bel veliero , che lo portasse a bordo con sé . <eos>
" quando sarò grande " disse " voglio andar come te per mare . <eos>
E chiedeva a i marinai che sorridendo gli davano tutte le spiegazioni di questo e di quello . <eos>
Benché il bastimento già volasse , portato a il giardinetto da un magnifico vento , quella cosa manteneva sempre la distanza . <eos>
per motivi che forse nessuno saprà mai , sceglie la sua vittima , e quando l' ha scelta la insegue per una intera vita , per anni e anni , finché è riuscito a divorar la . <eos>
Ma , aguzzando gli sguardi , Stefano riuscì a scorgere un puntino nero che affiorava da le acque a intermittenza : il " suo " colombre , che incrociava lentamente su e giù , ostinato ad aspettar lo . <eos>
Tuttavia , per le vacanze estive , tornò per prima cosa e a casa , appena ebbe un minuto libero , si affrettò a raggiungere l' estremità di il molo , per una specie di controllo , benché in fondo lo ritenesse superfluo . <eos>
E anche in la lontana città gli capitava di svegliar si con inquietudine in piena notte . <eos>
E , si fosse egli trasferito pure in il più remoto continente , ancora il colombre si sarebbe appostato con l' inesorabile ostinazione che hanno gli strumenti di il fato , in lo specchio di mare più vicino . <eos>
non appena , dopo lunghi tragitti , metteva piede in qualche porto a terra , subito lo pungeva l' impazienza di ripartire . <eos>
" mi ha scortato con una fedeltà che neppure il più nobile amico avrebbe potuto dimostrare " disse da un capo a l' altro di il mondo . <eos>
Benché io apprezzi l' eleganza in il vestire , non bado , a la perfezione o meno con cui sono tagliati gli abiti di i miei simili , di solito . <eos>
Scegliemmo un pettinato grigio quindi egli prese le misure , e si offerse di venire , a casa mia , per la prova . <eos>
Eppure più tardi , mentre rincasavo , mi accorsi che il vecchietto aveva lasciato un malessere forse per i troppi insistenti e melliflui sorrisi dentro di me . <eos>
Senonché , e non ne saprei dire il motivo , infilai in la tasca la mano di nuovo . <eos>
Ebbi la sensazione di trovar mi coinvolto , in il giro di una favola come quelle che si raccontano a i bambini e che nessuno crede vere , per ragioni misteriose . <eos>
Lavorai con la paura che il miracolo cessasse da un momento a l' altro , in una spasmodica tensione di nervi . <eos>
Lavorai in una spasmodica tensione di nervi , con la paura che il miracolo cessasse a l' altro da un momento . <eos>
Poi mi affrettai in un magazzino di abiti fatti per comprare un altro vestito , di stoffa simile ; avrei lasciato questo a le cure di la cameriera ; il " mio " , quello che avrebbe fatto in il giro di pochi giorni , di me , uno degli uomini più potenti di il mondo , l' avrei nascosto in un posto sicuro . <eos>
Senza lasciare il vecchio appartamento ( per non dare in l' occhio ) , mi ero in poco tempo comprato una grande villa , possedevo una preziosa collezione di quadri , giravo in automobili di lusso , e , lasciata la mia ditta per " motivi di salute " , viaggiavo su e giù in compagnia di donne meravigliose per il mondo . <eos>
Esplorai intorno , saltando a l' altro da un pietrone , per scovare il maledetto . <eos>
Nonostante lo spavento provato , ridiscesi con un senso di sollievo a il fondo valle . <eos>
Chi vi ha dato l' autorizzazione ad entrare dopo mezzanotte in istituto ? <eos>
Cosa mangia a colazione Francesco di solito ? <eos>
Che farai questa sera dopo essere andato con i tuoi amici a il cinema ? <eos>
Quale di i tuoi amici verrebbe a il cinema con me ? <eos>
Che libro potrei comprare da regalare per il suo compleanno a il mio miglior amico ? <eos>
Quali piatti e quali bicchieri mi consigli di comperare come regalo di nozze per tua sorella ? <eos>
Perché sei andato con la bicicletta di tuo fratello Giovanni in centro ? <eos>
Dove andate con i vostri amici ogni anno in ferie ? <eos>
Dove andresti a parcheggiare se andassi con i tuoi amici a il cinema in centro stasera ? <eos>
" i sette messaggeri " , il libro di Buzzati che hai regalato per il suo compleanno a tua sorella , dove l' hai comprato ? <eos>
Vai con Francesco a il cinema ? <eos>
Vieni con me a il cinema ? <eos>
Vieni con me a il cinema oppure preferisci andare con Francesco ? <eos>
Quel libro con la copertina rossa , che sta a destra su lo scaffale in alto , è quello che ti ha regalato Francesco ? <eos>
Tra i mille servizi telematici proposti a i minitelisti in Francia , molti sono deludenti . <eos>
Un terminale informatico quasi gratuito ( a differenza di gli utenti privati le imprese pagano 15 mila lire per l' uso di il minitel a il mese ) , così piccolo da poter essere sistemato su una scrivania , e che qualsiasi impiegato può utilizzare immediatamente senza difficoltà . <eos>
abbiamo incontrato Ettore Sottsass seduto in il suo studio Sottsass Associati in il cuore vecchio di Milano , a un tavolino chiaro e modestissimo : <eos>
Non sono mai andato di cose raffinate a la ricerca e non mi sento un uomo raffinato . <eos>
" i due sistemi Icarus e Delphos che ho fatto per Olivetti Synthesis con Michele De Lucchi si ispirano a i problemi che esistono a livello internazionale : <eos>
Per il 1985 non ci sarebbe stata una lira in più , rispetto a l' anno precedente , per quel che riguardava i fondi " ordinari " destinati di ricerca a gli organi . <eos>
L' altro 50 per cento sarebbe stato suddiviso in il giugno ottantacinque , in seguito , quando fossero state pronte le schede di valutazione di i singoli istituti e centri . <eos>
Tutti i fondi disponibili in più , rispetto a l' anno precedente , sarebbero stati assegnati a " programmi strategici " che si riprometteva di mettere in i mesi successivi a punto . <eos>
A l' interno di la comunità scientifica italiana , in gli ultimi mesi , si è diffusa la sensazione che qualcosa finirà per cambiare di la ricerca in il mondo , essendo ormai chiara , a livello politico , l' importanza ( strategica , appunto ) che il settore riveste per il paese . <eos>
" il sistema industriale e produttivo ha il suo equivalente , in il sistema muscolare , in il corpo umano . <eos>
E poi , se è così difficile valutare i ricercatori semplici , figurar si quando si tratta di il CNR di il presidente da riempire . <eos>
Ciò che drammaticamente è avvenuto per il vino made in Italy in i giorni passati , cioè il blocco di le frontiere di ogni partita in attesa di la certificazione , è paradigmatico di ciò che succede ogni giorno per un numero sempre più vasto di beni , inviati a l' estero senza adeguate garanzie di qualità e di standardizzazione a le regole vigenti in i paesi di destinazione . <eos>
Ciò che drammaticamente è avvenuto in i giorni passati per il vino made in Italy , cioè il blocco di le frontiere di ogni partita in attesa di la certificazione , è paradigmatico di ciò che succede ogni giorno per un numero sempre più vasto di beni , inviati senza adeguate garanzie di qualità e di standardizzazione a le regole vigenti in i paesi di destinazione a l' estero . <eos>
In i paesi più avanzati esiste in la convinzione che la competitività di queste ultime è sempre più determinata da fattori non esclusivamente legati a il prezzo la tendenza a stabilire un nesso operativo organico tra obiettivi di sicurezza di il cittadino e di operatività di le imprese , da tempo . <eos>
Quella prevista a Carovigno o Avetrana 70 e 110 chilometri da Bari , in Puglia , ma che per le proteste di la popolazione si stava già pensando di trasferire altrove in Basilicata . <eos>
Un documento discusso fra il 7 e l' 8 maggio senza troppi clamori parla di una pausa , ma non di un arresto , in il programma atomico . <eos>
Una pausa in la costruzione di centrali dovrà servire per immaginare un futuro energetico tutto nuovo , che tenga conto di le molte novità apparse in gli ultimi mesi su la scena economica . <eos>
Non bisognerà indugiare con l' ottica di i ragionieri in pedissequi aggiornamenti di le stime , ma trasformare il problema di l' energia , con annessi e connessi ( salute , consumi ) , in una questione politica nazionale . <eos>
Non bisognerà indugiare in pedissequi aggiornamenti di le stime con l' ottica di i ragionieri , ma trasformare il problema di l' energia , in una questione politica nazionale , con annessi e connessi salute consumi . <eos>
E , per rimediare i francesi sono costretti a vendere elettricità a mezza Europa Italia compresa a prezzi stracciati . <eos>
E mentre Craxi , a Tokyo , irritato per le misure prese giudicate eccessive , si lasciava andare , a una battuta sarcastica questi soldi perduti da i contadini la Dc finirà per ripagar li tutti in voti , con il suo seguito , proprio la vicenda di il latte aveva fornito un' altra pista a gli inquirenti . <eos>
E se Domenico Barili , direttore commerciale di la Parmalat , ha espresso per uno stato che esiste e interviene il suo compiacimento a il Mondo , Albertini risponde : <eos>
Si sarebbe potuto distinguere , tra verdure di serra e verdure coltivate a cielo aperto , per esempio . <eos>
Anche perché tra un anno ( il prossimo vertice è stato convocato a Torino per il maggio ottantasette ) i partner chiederanno a l' Italia la verifica di gli impegni assunti a Tokyo . <eos>
18 mesi fa , quando si parlò di lira pesante per la prima volta , aveva interpellato economisti , industriali , sindacalisti e politici per coglier ne gli umori . <eos>
Anche il presidente di la Cispe , Armando Sarti , e quello di l' unione petrolifera Achille Albonetti si dichiarano un pò meno sfavorevoli , ma insistono per attendere almeno la fine di l' anno , e forse qualche mese di il 1985 , per avere conferma di la stabilizzazione di la lira , basata soprattutto su il premio petrolifero per ora . <eos>
Ruggiero è asceso in il marzo ottantacinque con la benedizione congiunta di Andreotti e Bettino Craxi a il sommo grado di la carriera diplomatica ( vedere il Mondo di il 5 giugno ottantacinque ) . <eos>
Decisa da il governo , appoggiata da i sindacati ( e specie da la Uil ) la riforma è stata difesa da Ruggiero a spada tratta , anche di fronte a il levar si di le proteste di le feluche . <eos>
Agenti di la riscossione sono gli esattori comunali o consorziali , i ricevitori provinciali e i delegati governativi a i sensi di il T U di le leggi su i servizi di la riscossione approvato salvo le modifiche e integrazioni contenute in il presente decreto , con d p r 15 maggio 1963 n 858 . <eos>
L' esattore deve aprire per ciascuno di i due sistemi di riscossione un distinto c-c postale a proprio nome . <eos>
Il c-c relativo a il versamento diretto deve essere vincolato per l' ammontare di le imposte a il netto di l' aggio , a favore di lo stato Ministero Del Tesoro . <eos>
L' aggio è determinato in valore percentuale di tutte le entrate affidate a l' esattore e la sua misura da fissar si a l' atto di il conferimento di l' esattoria in riscossione , non può essere inferiore a lo 0,60% né superiore a il 6,72% di le somme riscosse mediante ruoli . <eos>
L' indennità di mora prevista da l' art 30 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , spetta su le entrate per le quali è tenuto a l' obbligo di il non riscosso come riscosso e a l' ente destinatario per le altre entrate a l' esattore . <eos>
La ricevuta di la consegna di i ruoli effettuata a norma di l' art 24 d p r 29 settembre 1973 n 602 a gli esattori è trasmessa in copia da l' intendenza di finanza a il ricevitore provinciale . <eos>
Se l' esattore rifiuta di ricevere i ruoli , l' intendente di finanza gli notifica apposita intimazione a mezzo di ufficiale giudiziario e ne riferisce per i provvedimenti di il caso a il prefetto . <eos>
Entro il quinto giorno successivo a lo scadere di ogni decade di il mese l' esattore versa , a la sez di tesoreria provinciale di lo stato ed a le casse di gli enti destinatari , distintamente per imposta l' ammontare di le somme affluite in la decade stessa per versamenti diretti o per le quali sia pervenuta la comunicazione di l' accreditamento da parte di l' ufficio di i c-c postali . <eos>
Entro il quinto giorno successivo a lo scadere di ogni decade di il mese l' esattore versa , distintamente per imposta , a la sez di tesoreria provinciale di lo stato ed a le casse di gli enti destinatari l' ammontare di le somme affluite per versamenti diretti o per le quali sia pervenuta la comunicazione di l' accreditamento da parte di l' ufficio di i c-c postali in la decade stessa . <eos>
Qualora l' ispettore compartimentale non possa provvedere a mezzo di propri impiegati , delega l' esecuzione di i controlli previsti a impiegati addetti a gli uffici di le imposte di la provincia in cui ha sede l' esattoria da il comma 1 . <eos>
Se i versamenti non sono stati eseguiti in i termini fissati da l' art 10 di il presente decreto in tutto o in parte il ricevitore provinciale e gli enti creditori rivolgono a l' esattore l' invito a pagare entro cinque giorni le somme dovute , maggiorate di l' indennità di mora , di gli interessi e di le spese e ne danno notizia a tutti gli enti garantiti da la cauzione . <eos>
L' ordinanza è comunicata a il Ministero Delle Finanze , a l' intendenza di finanza e a tutti gli enti garantiti da la cauzione ed è trasmessa a il ricevitore provinciale che la notifica a mezzo di ufficiale giudiziario a l' esattore e a il terzo cauzionante . <eos>
Questi provvede a i sensi di l' art 45 ultimo comma d p r 29 settembre 1973 n 602 quale giudice di l' esecuzione . <eos>
Il credito di il ricevitore provinciale relativo a l' ultima di le rate per le quali è stata escussa la cauzione prevale , su i crediti di i comuni o di altri enti impositori che non concernano imposte locali su i redditi , in sede di riparto . <eos>
L' esattore delegato a i sensi di l' art 60 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , deve esperire la procedura esecutiva in i confronti di il contribuente in i termini fissati da l' art 17 di il presente decreto e , qualora l' esecuzione sia riuscita infruttuosa o insufficiente , deve trasmettere la relativa documentazione entro dieci giorni da il compimento di l' esecuzione a l' esattore delegante . <eos>
In caso di inosservanza di le disposizioni di il comma precedente e di l' art 60 , comma 603 , di il decreto predetto l' esattore delegante può chiedere a il ricevitore provinciale di promuovere per il recupero di le somme da quest' ultimo non riscosse o non versate la procedura coattiva prevista da gli artt 12 e successivi di il presente decreto in i confronti di l' esattore delegato . <eos>
Gli estremi di ciascun elenco devono essere annotati , in le schede di i contribuenti , entro dieci giorni da la ricezione di lo stesso . <eos>
Quando abbia preceduto a norma di l' art 60 d p r 29 settembre 1973 , n 602 , l' esattore deve dimostrare di avere inviato la delega entro quattro mesi da il giorno in cui è venuto di le occorrenti notizie a conoscenza . <eos>
L' esattore delegato deve compiere la procedura in i termini di cui a il comma 2 e 4 , che decorrono , da il giorno in cui ha ricevuto la delega , tranne il secondo termine di cui a il comma 4 . <eos>
Se il contribuente risulta irreperibile in sede di notificazione di l' avviso di mora a la scadenza di la seconda rata consecutiva o di l' ultima rata di il ruolo non pagata ovvero , in le ipotesi previste in il comma 2 , punto 1 ) , di il precedente art 17 , a la scadenza di l' ultima rata di il ruolo , l' avviso di mora che tiene luogo di il verbale di pignoramento negativo deve essere esibito a i sensi ed a gli effetti di l' art 19 di il presente decreto e di l' art 87 di il T U 15 maggio 1963 n 858 a l' ufficio di le imposte o a l' ente impositore anche se il credito non supera complessivamente lire centomila . <eos>
Può essere , altresì , dichiarato decaduto quando abbia commesso gravi o reiterati abusi od irregolarità o quando sia stata ordinata a i sensi di l' art 12 di il presente decreto l' espropriazione di la cauzione per due rate consecutive ancorché la cauzione sia stata reintegrata . <eos>
Se i versamenti non sono stati eseguiti in tutto o in parte si procede secondo le disposizioni di il t u 15 maggio 1963 n 858 e di il presente decreto a l' espropriazione di la cauzione . <eos>
Il Ministro per le finanze , su richiesta di gli esattori interessati , può autorizzare sia mediante versamenti diretti sia mediante ruolo per le riscossioni l' adozione di sistemi di scritturazione diversi da quelli prescritti , quando sia richiesto da l' impiego di sistemi meccanografici , elettronici e simili e restino garantiti la regolarità di la gestione e gli interessi di i contribuenti . <eos>
Qualora l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in il corso di l' anno 1974 in riscossione e quelli spettanti su i versamenti diretti effettuati da i contribuenti in lo stesso anno per le entrate tributarie di lo stato , di le province , di i comuni , di le Camere di commercio , industria , artigianato e agricoltura e di le aziende autonome di soggiorno , cura o turismo risulti inferiore a l' ammontare di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione a gli stessi titoli in l' anno 1972 , gli esattori hanno diritto a il pagamento di la differenza a carico di il bilancio di lo stato . <eos>
A il pagamento di le somme dovute a i sensi di il comma precedente provvedono le intendenze di finanza su la base di apposita certificazione di l' ammontare di le somme di cui sopra rilasciata a l' esattore interessato di il consorzio nazionale esattori con ordinativi diretti . <eos>
( se per l' anno 1974 operino provvedimenti legislativi di sospensione di la riscossione le entrate per detto anno di le esattorie di i comuni interessati da il provvedimento si considerano pari a quelle di l' anno precedente l' inizio di la sospensione , maggiorate di le entrate tributarie di spettanza di lo stato di le regioni di le province di i comuni di le Camere di commercio industria artigianato e agricoltura e di le aziende di soggiorno cura o turismo di la percentuale d' incremento nazione ) . <eos>
L' esattore può chiedere entro il 31 dicembre 1973 a il prefetto di essere confermato in la gestione di l' esattoria per il periodo 1975/1983 . <eos>
L' esattore può chiedere a il prefetto entro il 31 dicembre 1973 di essere confermato per il periodo 1975/1983 in la gestione di l' esattoria . <eos>
Se sussistono gravi motivi per non far luogo a la conferma o se l' intendente di finanza o i comuni consultati abbiano espresso parere contrario , il prefetto rimette gli atti per la sua definitiva motivata determinazione su la domanda di conferma a il ministro per le finanze . <eos>
La conferma è disposta salvo quanto è stabilito da i commi successivi , a le condizioni di il contratto in corso . <eos>
Gli aggi di riscossione mediante ruoli superiori a il 6,72% sono ridotti di la metà di la differenza tra l' aggio di conferma e il 6,72% e di la restante metà a il termine di il successivo biennio a il termine di il primo quadriennio . <eos>
1 ) se fra gli anni 1975 e 1978 le entrate di qualsiasi genere affidate a l' esattore in riscossione siano aumentate in misura proporzionalmente superiore a i tre quarti di quella in cui è aumentato il gettito complessivo di le imposte su i redditi in il territorio di lo stato per riscossioni mediante ruoli e versamenti diretti , l' aggio di riscossione per il restante periodo è ridotto in proporzione a il maggior aumento . <eos>
2 ) se tra gli anni 1975 e 1978 l' incremento di le entrate cui a il punto precedente affidate a l' esattore in riscossione sia inferiore a i tre ottavi di l' incremento di il gettito complessivo di le imposte su i redditi in il territorio di lo stato per riscossioni mediante ruoli e versamenti diretti , l' aggio per il restante periodo può essere aumentato fino a il 20% di quello attribuito in sede di conferma ( 14/a ) . <eos>
Il decreto di conferma è notificato a l' esattore a cura di il sindaco . <eos>
La risoluzione è proposta da l' esattore con atto notificato anche a l' intendente di finanza a mezzo di ufficiale giudiziario . <eos>
Le esattorie rimaste vacanti possono essere conferite per il restante periodo con aggi non superiori a quelli attribuibili a i sensi di i commi precedenti da il 1 gennaio 1979 salva l' applicazione di i commi 7 ed 8 d' ufficio . <eos>
Qualora per ciascuno di gli anni 1975 , 1976 , 1977 e 1978 l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti in riscossione in il corso di i relativi anni e quelli spettanti su i versamenti diretti effettuati da i contribuenti in gli stessi anni per le entrate tributarie di lo stato , di le regioni , di le province , di i comuni , di le Camere di commercio , industria , artigianato ed agricoltura e di le aziende autonome di soggiorno , cura o turismo risulti inferiore a l' ammontare complessivo di gli aggi tariffati su i ruoli posti a gli stessi titoli in l' anno 1973 in riscossione , gli esattori hanno diritto a il pagamento di le differenze a carico di il bilancio di lo stato con le modalità previste da l' art 30 , comma 5 . <eos>
Muover si in tale direzione era il compito rivoluzionario a il quale veniva indirizzata la classe operaia industriale , quale forza sociale oppressa , ma organica a il modo di produzione moderno capitalistico ( ed anzi da esso generata ) , ove si chiariva che la sua emancipazione non avrebbe potuto arrivare attraverso la lotta politica a cui veniva chiamata , a compimento , se non come emancipazione e liberazione generale di la società , in la forma e in la prospettiva sopra enunciata . <eos>
Si tratta invece di confrontar la - con la situazione attuale di le società umane - come ambito di possibilità se non di necessità . <eos>
Il Pci ha operato e continuerà ad operare , per un disarmo equilibrato e controllato , in tutte le sedi nazionali ed internazionali . <eos>
È perciò urgente trovare sedi negoziali adeguate , su la base di il riconoscimento di la sicurezza reciproca di la sovranità di gli stati e di l' indipendenza di i popoli , attraverso una cooperazione tra tutti gli stati e le forze interessate . <eos>
Emerge perciò con maggiore evidenza la necessità di l' affermar si , di vie autonome di sviluppo e di piena emancipazione e liberazione , in i paesi di il terzo mondo . <eos>
Ciò richiede che si faccia strada e si rafforzi , innanzitutto , in Europa , per quel che ci riguarda una politica di cooperazione e di solidarietà che punti , attraverso la valorizzazione di le risorse umane e materiali di i paesi di il terzo mondo e rapporti di scambio basati su l' eguaglianza , a mettere in moto un processo di autonomo sviluppo . <eos>
La Rapidità con cui l' uomo , per la potenza raggiunta da le tecnologie e la complessità stessa di la organizzazione sociale , è in grado di influire , su gli equilibri globali di la biosfera , in tempi storici , pone la questione di l' ambiente come questione fondamentale di il nostro tempo . <eos>
Da ciò deriva la necessità di modifiche strutturali , per passare a uno sviluppo più qualificato in rapporto a i bisogni umani da una pura crescita quantitativa . <eos>
I comunisti si impegnano ad affermare in la cultura e in la coscienza di massa come in l' azione di governo la consapevolezza di la questione ambientale a promuovere in Italia - dove poco o niente è stato fatto - in il Mediterraneo e in Europa una politica , un programma , una legislazione che invertano le attuali tendenze rovinose e portino a una valorizzazione di l' ambiente a un risanamento e . <eos>
I comunisti respingono la tesi secondo cui una moderna società industriale deve necessariamente coesistere , con la disoccupazione di massa la dequalificazione di i lavoratori e l' accentuar si di i caratteri autoritari di la disciplina di la prestazione di il lavoro , in le fasi di trasformazione tecnologica . <eos>
Inoltre determina , anche in i paesi europei , forme di squilibrio e di dipendenza , che già si manifestano con un oggettivo restringimento di la libertà di la cultura e di la creazione artistica , in l' informazione e in la comunicazione di massa . <eos>
Ha avuto un ruolo essenziale , in questa operazione , la campagna ideologica volta a colpire le idee di eguaglianza e di solidarietà , a rilanciare i miti di l' individualismo esasperato , a riproporre una visione di la società fondata su la competizione e su la vittoria di i più forti , e con l' inevitabile formazione di vaste aree di emarginati e di esclusi , soprattutto tra gli emigrati , oggi colpiti da intollerabili manifestazioni di xenofobia e di razzismo in molti paesi . <eos>
Politicamente , non partecipa a negoziati che sono vitali per il suo destino come quelli su le armi atomiche ammassate in il suo territorio a pieno diritto . <eos>
A il tempo stesso essi confermano il giudizio espresso su i limiti di fondo che caratterizzano in generale le società pur diverse tra di loro nate da quella esperienza a il xvi congresso . <eos>
Rivendicano invece su la base di il reciproco rispetto un condizione di piena parità a l' interno di la alleanza atlantica e di la Nato , per l' Italia e gli altri alleati europei . <eos>
Questa nostra visione di i rapporti con gli Stati Uniti non contrasta con la lotta che i comunisti italiani hanno sempre condotto e continueranno a condurre contro ogni manifestazione di dominio provenga sia contro i movimenti di liberazione che in la sfera strategico militare politica ed economica di le relazioni internazionali da quel paese . <eos>
con questa visione e in piena autonomia il Pci intensificherà senza rapporti privilegiati con alcuno , in tutte queste direzioni , la sua iniziativa a livello internazionale . <eos>
Questo processo accentua , tra l' altro , differenziazioni oggettive , e conflittualità tra piccole e grandi imprese che si manifestano in la costruzione di un rapporto nuovo con il sindacato di i lavoratori su i temi di il reperimento e di la distribuzione di le risorse politica fiscale e incentivazione pubblica della organizzazione e gestione di il rapporto tra mondo imprenditoriale e istituzioni . <eos>
L' occupazione di posizioni di predominio in il comparto di la finanza assume sempre di più carattere strategico e costituisce oggetto di forte conflittualità tra i principali interessi economico finanziari e politici dando luogo in il potere di il nostro paese a diversi assetti . <eos>
L' Italia ha resistito grazie soprattutto a la grande mobilitazione popolare di la quale i comunisti sono stati ispiratori essenziali e parte certamente non secondaria ad un drammatico attacco contro la democrazia proveniente da poteri occulti da settori di servizi segreti da il terrorismo . <eos>
Operano per il mantenimento e l' estensione di la propria potenza economica contro la democrazia . <eos>
La Crisi però si è aggravata per le scelte politiche di le forze di governo in gli ultimi anni . <eos>
Aumenta , cioè , la nostra dipendenza da l' estero tanto che , in il giro di dieci anni , la componente estera di i beni di investimento passa a il 40 per cento da il 25 . <eos>
La rivoluzione tecnico scientifica produce effetti rapidi , in la economia e in la società , ad un ritmo prima impensabile . <eos>
Il pentapartito ha rappresentato il tentativo , posto da il 1979 in poi in atto , di dare a la crisi sociale e politica manifestatasi si in Italia in gli anni settanta , una soluzione di stabilizzazione moderata che ponesse a i margini le forze più avanzate di il rinnovamento , e cioè in corrispondenza con i processi di ristrutturazione che erano in corso in l' organizzazione produttiva e in i rapporti sociali . <eos>
Il pentapartito ha rappresentato il tentativo , posto in atto da il 1979 in poi , di dare a la crisi sociale e politica manifestatasi si in gli anni settanta in Italia , una soluzione di stabilizzazione moderata che ponesse a i margini le forze più avanzate di il rinnovamento , e cioè in corrispondenza con i processi di ristrutturazione che erano in corso in l' organizzazione produttiva e in i rapporti sociali . <eos>
In il corso di un' esperienza durata più di due anni , sono stati i fatti a mettere in particolare con il decreto su il costo di il lavoro coll installazione di i missili a Comiso con i tagli a le spese sociali coll avvallo a le scelte di pentapartito per le giunte - in evidenza - che questo governo approfondiva le divisioni a sinistra e in lo schieramento riformatore e favoriva , invece come infatti è accaduto , la ripresa democristiana , e che la lotta anche aspra contro una politica giudicata erronea non ha mai impedito a i comunisti il sostegno di misure o di gesti positivi . <eos>
Come abbiamo dimostrato , in rapporto a la politica mediorientale e di difesa di la indipendenza e sovranità nazionali , in il corso di la vicenda di il dirottamento di la nave Achille Lauro . <eos>
È significativo che dissensi profondi si siano manifestati per l' emergere in il partito socialista e in settori di la democrazia cristiana di orientamenti favorevoli a una più autonoma iniziativa di politica internazionale di l' Italia specialmente su la questione mediorientale , su il terreno di la politica estera . <eos>
È significativo che dissensi profondi si siano manifestati su il terreno di la politica estera , per l' emergere di orientamenti favorevoli a una più autonoma iniziativa di politica internazionale di l' Italia specialmente su la questione mediorientale in il partito socialista e in settori di la democrazia cristiana . <eos>
Governo di il mercato e programmazione non si riducono a forme di condizionamento burocratico né , tanto meno , ad un insieme di vincoli . <eos>
L' ancoraggio di la maggioranza di questi ceti a i principi democratici , il carattere di massa assunto da questo tessuto di imprese , l' interesse oggettivo che queste hanno a politiche di cambiamento , dimostra che nessuna alternativa , nessun rinnovamento di carattere economico , sociale e politico può essere promosso senza una convergenza e salde intese tra lavoro dipendente imprenditoria diffusa e lavoro autonomo in Italia acquisendo una superiore capacità di sintesi e di composizione in positivo di momenti conflittuali tra interessi diversi . <eos>
Ora una nuova generazione è scesa con le straordinarie mobilitazioni studentesche per il diritto a il sapere con le iniziative per il lavoro e prima ancora con il movimento pacifista e con le lotte contro la mafia la camorra la droga in campo . <eos>
Contemporaneamente il Pci deve sostenere la lotta di i giovani con un impegno rinnovato per la riforma di la scuola e di l' università , per il lavoro , per aprire le istituzioni , a le istanze che il mondo giovanile esprime , contro ogni tentazione paternalistica o repressiva . <eos>
È in atto una diffusa e ricca sperimentazione in il mondo di le donne volta ad esprimere competenze proprie in tutti i campi in la società . <eos>
Per questo i comunisti sono schierati in la lotta per dare basi solide a questa unità che ha per essi valore strategico e di principio senza riserve . <eos>
Tutti e tre questi aspetti sono entrati in gli ultimi anni in crisi . <eos>
Essa rischia , tuttavia , come l' esperienza dimostra , di sostituire a l' impegno per una necessaria riorganizzazione democratica di le rappresentanze sociali , fondata su l' articolazione e su il consenso attorno ad un disegno innovatore , la ricerca di una legittimazione di il sindacato sancita da lo stato e da la legge e imposta come scelta di vertice a il mondo di il lavoro , anziché continuamente ricreata in il rapporto con i lavoratori e con le incessanti modificazioni di il mondo di il lavoro . <eos>
Essenziale è la capacità di il Pci di misurar si in il reimpostare e affrontare i problemi inediti e di fondo di la società italiana di lavorare così anche per nuove aggregazioni politiche su la base di il programma con altre forze politiche . <eos>
Vi sono oggi condizioni nuove , per quel che riguarda i rapporti tra le tradizionali componenti storiche di il movimento operaio , su il piano europeo : <eos>
In questa direzione è andata la proposta di il Pci con l' indicazione di i più urgenti obiettivi riguardanti le questioni internazionali le difficoltà economiche e la crisi finanziaria di lo stato le esigenze di riforme istituzionali , durante l' ultima crisi ministeriale . <eos>
Quest' ultimo punto potrebbe essere particolarmente caratterizzante , poiché un governo di programma dovrebbe propor si di favorire - attraverso i propri comportamenti con proprie iniziative e - la realizzazione di le necessarie riforme istituzionali , e , più in generale , dovrebbe garantire l' intesa e la collaborazione indispensabili per la costruzione di un sistema democratico più avanzato in il quale sia possibile , senza traumi , l' alternar si di diversi schieramenti a il governo di il paese . <eos>
Quest' ultimo punto potrebbe essere particolarmente caratterizzante , poiché un governo di programma dovrebbe propor si di favorire - con proprie iniziative e attraverso i propri comportamenti - la realizzazione di le necessarie riforme istituzionali , e , più in generale , dovrebbe garantire l' intesa e la collaborazione indispensabili per la costruzione di un sistema democratico più avanzato in il quale sia possibile , senza traumi , l' alternar si a il governo di il paese di diversi schieramenti . <eos>
Il Psi ha potuto trarre vantaggio , da il più equilibrato rapporto elettorale tra Dc e Pci , in gli ultimi anni e per far valere un proprio ruolo determinante sia in il governo di il paese sia in gli enti locali . <eos>
Di uno sforzo per rilanciare un' autonomia ideale e politica di i socialisti rispetto a la linea democristiana di il pentapartito come strategia , come è apparso chiaro in particolare su le scelte di la politica estera , in la recente crisi di governo e di il confronto cui essa ha dato vita tra i partiti . <eos>
La Linea attuale , pur richiamando si a la eredità di Moro e affermando l' urgenza di una nuova " statualità " , ha in realtà posto in modo timido contraddittorio e parziale solo in atto gli impegni di risanamento interno e di revisione di i rapporti tra partiti e istituzioni : <eos>
Non s' intravede ancora , però , l' enuclear si di una dialettica reale di posizioni capaci di accogliere e interpretare le esigenze che pur esistono in una parte di il suo elettorato e più in generale in il mondo cattolico verso una linea che risolva in avanti le contraddizioni di il presente in la Dc . <eos>
L' esperienza religiosa è vissuta spesso di autonomia con forti caratteri , e influenza il modo d' essere , di pensare e di agire , di singoli , di gruppi sociali , di grandi moltitudini di uomini . <eos>
Non si sono esauriti , in questi anni , su il piano internazionale , i processi positivi che il concilio vaticano ii ha messo in moto in il mondo cattolico . <eos>
Non si sono esauriti , su il piano internazionale , in questi anni , i processi positivi che il concilio vaticano ii ha messo in il mondo cattolico in moto . <eos>
Ma deve venire con il rilancio di la nostra attenzione strategica verso la questione cattolica e religiosa anche da parte comunista . <eos>
La riflessione autocritica che si è sviluppata dopo i risultati di il 12 maggio e di il referendum in modo aperto ed ampio ha una sua prima sintesi in la linea politica che viene indicata in le tesi fin qui sviluppate e che è sottoposta a il dibattito congressuale . <eos>
La crisi di una militanza intesa come adesione ad un sistema di valori e di prospettive deriva anche da la crisi di i paesi di l' Est europeo , da le difficoltà determinate da l' offensiva politica culturale e ideologica di le forze neoconservatrici in la sinistra di il mondo occidentale . <eos>
I comunisti italiani ricercano l' unità secondo le regole di il libero dibattito , di il reciproco convincimento , di il formar si , di maggioranze e minoranze su temi e problemi diversi , secondo i principi democratici . <eos>
Ciò vale anche per gli strumenti di la propaganda e di l' informazione e in particolare per Rinascita e per l' Unità , organo di il Pci , che pure hanno compiuto passi rilevanti , per il loro risanamento finanziario e per il loro ammodernamento , con lo sforzo encomiabile di tutto il partito . <eos>
Unica cura : uno choc collettivo , che lui pensò di fornire appunto in il 1960 con Psycho . <eos>
Janet Leigh , l' attrice che è passata soprattutto per la scena di la sua carneficina in la doccia a la storia di il cinema , rivela in Psycho : behind the scenes of the classic thriller ( Harmony , pagg 197 , Dollari 22 ) che la ragione principale per cui Hitchcock girò il film fu il denaro . <eos>
Janet Leigh , che ha già scritto un libro autobiografico , there really was a hollywood , e che a ottobre esordirà con il romanzo house of destiny in la narrativa , non è una vera scrittrice . <eos>
Il paperback di Robert Bloch da cui Psycho è tratto era uno dei tanti " libracci " ricavati da fatti di cronaca a quell epoca . <eos>
Bloch si era rifatto a la vicenda di Ed Gein , arrestato in il Wisconsin in il 1957 per aver massacrato dozzine di attempate signore capitate in la sua farm , i cui cadaveri straziava e conservava in le forme più disparate ( facendosi si una cintura di capezzoli essiccati , conservando le vagine sotto sale , tappezzando una stanza di pelle ricavata da i volti di le vittime da riempire ) . <eos>
Hitchcock trasformò ancora di più la vicenda , facendo e di la prima vittima Marion Crane un giovane nevrotico , di Norman Bates l' assassino una Ragazza sexy che flirta con la colpa . <eos>
Janet Leigh , che si confessa dotata di un seno fuori di il comune a quel tempo , dice anche che " per Hitchcock avrei fatto vedere quello e ben altro " . <eos>
Il regista si fermò a quello , anche perché la Paramount , appurato come stavano le cose in la pre lavorazione di il film , fiutò il fiasco a il botteghino , predisse una debacle in la reputazione di il regista , e - contrariamente a quanto si è sempre pensato - non accettò l' offerta di Hitchcock di finanziar si il film in cambio di la distribuzione da solo : lo costrinse a far lo . <eos>
Affermò anche di " aver dato una lezione " a i suoi imitatori più dozzinali , non nascose di esser si ispirato per lo stile ultra noir a Henri Georges Clouzot e a il suo Diabolique , e si lanciò in una campagna promozionale mai vista . <eos>
Quello che non disse , e che Janet Leigh - ormai prossima a la settantina - non nasconde più , è che in la sequenza forse più famosa di tutto il cinema americano , quella in cui Marion viene accoltellata nel bagno da Norman , Anthony Perkins non c' era , era a New York , e a lei fecero pochi primi piani , mentre a il bagno di sangue si prestò una controfigura . <eos>
Altri Scritti successivi ( traffici e mercati in gli antichi imperi , la sussistenza di l' uomo , e il Dahomey e la tratta di gli schiavi , tradotti da Einaudi in Italia ) avevano consacrato l' originalità di orizzonti , da l' economia a l' antropologia , di questa figura di studioso che , da la natia Budapest e da la " Vienna rossa " di il primo dopoguerra , era poi emigrato in il 1933 in Gran Bretagna per stabilir si dopo il 1940 in gli Stati Uniti . <eos>
Altri Scritti successivi ( traffici e mercati in gli antichi imperi , la sussistenza di l' uomo , e il Dahomey e la tratta di gli schiavi , tradotti in Italia da Einaudi ) avevano consacrato l' originalità di orizzonti , da l' economia a l' antropologia , di questa figura di studioso che , da la natia Budapest e da la " Vienna rossa " di il primo dopoguerra , era poi emigrato in Gran Bretagna in il 1933 per stabilir si dopo il 1940 in gli Stati Uniti . <eos>
A Mussolini , e non solo a Hitler , Polanyi addebitava la responsabilità di la deriva verso una conflagrazione in cui si sarebbe trattato non più di stabilire un diverso equilibrio di potere in Europa ma di instaurare un nuovo ordine mondiale che egli riteneva in il 1937 ormai imminente quantunque non disperasse di il tutto che la si potesse evitare , verso la guerra . <eos>
D' altra parte , se l' ascesa di Hitler a il potere aveva comportato il riarmo di la Germania e il suo ritiro da l' organizzazione societaria , era stato Mussolini a infliggere con l' aggressione a l' Etiopia , in il 1935 , un colpo decisivo a il prestigio e a il sistema di la società di le nazioni . <eos>
Ma rimanevano preminenti , in la corsa a la guerra , a suo avviso i motivi di ordine politico e ideologico . <eos>
Ciò che dava a Mussolini e Hitler una notevole chance per i loro obiettivi di egemonia assoluta , ossia la possibilità di dividere da l' Unione Sovietica i principali paesi occidentali su il piano diplomatico e di combattere la democrazia sotto la copertura di una crociata anticomunista . <eos>
Che così avrebbe voluto che Londra e Parigi , invece di indulgere sotto la pressione di i circoli conservatori a una politica di appeasement altrettanto vana quanto indecorosa in i riguardi di l' Italia e di la Germania , cercassero di stabilire un rapporto costruttivo con il governo di Mosca . <eos>
Passeggiare in kimono a Venezia , sentire le note di l' antica musica di corte nipponica a Roma , ammirare il teatro di il sol levante a Napoli . <eos>
Si comincia a Milano in settembre con l' orchestra sinfonica Nhk , una di le più importanti in Giappone , nata in il 1926 a Tokyo . <eos>
Ci è posto con una serie di sfilate di il creatore Baba Shisui a Venezia , anche per i kimono . <eos>
La polizia ha chiamato Atene e , quando il telefono ha squillato a il primo piano di il palazzetto che guarda l' acropoli , in l' ufficio di Kazianis , è stata festa grande . <eos>
tempo due giorni e la statua era lì , in una stanza creata apposta per la dama di Kalimnos , per lei . <eos>
E quale sarebbe stata la sua funzione se quel maledetto naufragio non l' avesse sepolta per tutto questo tempo in mare ? <eos>
Lo spessore di il bronzo di la statua è di quasi un centimetro - lo si vede bene lì dove il suo corpo è squartato anche a la base di il collo dove la testa si è separata da il resto e da l' erosione - eppure non basta a dare certezze . <eos>
Qualche aiuto per saper ne di più potrà arrivare quest' estate , con il mare calmo e il tempo bello , quando una squadra di sommozzatori verrà guidata da Antonis il pescatore in le acque di Kalimnos a perlustrare i fondali che hanno custodito la statua per tutto questo tempo . <eos>
Dominique ha attratto l' attenzione di Lyne non soltanto per la sua acerba bellezza , ma soprattutto per aver deciso di leggere brani durante il provino , anziché da la sceneggiatura , da il libro originale . <eos>
Che pensa con una scuola di formazione videogiornalistica a i giovani . <eos>
L' ambizioso Progetto di la neonata emittente Sei Milano , che trasmetterà a partire su le frequenze di Tele Nord acquistate da il gruppo Ligresti , da il 6 novembre prossimo è stato presentato ieri mattina da Alessandro Benetton , 30 anni , figlio di Luciano e amministratore delegato di " 21 investimenti " ( gruppo Edizione Holding , finanziaria di la famiglia Benetton ) . <eos>
In una si vede una ragazza con in mano una piccola telecamera portatile , in sella a lo scooter . <eos>
in un' altra si vedrà un cittadino che si riprende con la sua telecamera da solo . <eos>
E in queste settimane , la Struttura " Format " , sempre su Raidue , sta mandando con gli inviati di il programma radiofonico notturno di Michele Plastino ripresi da minicamere in le loro incursioni tra il popolo notturno di la capitale l' esperimento de " il microfono di la notte " in onda . <eos>
L' aveva già fatto in il concertone organizzato da Lucio Dalla e dedicato a il centenario di Caruso , a Napoli , ma era disturbato da la inevitabile dispersività di la piazza . <eos>
Rende omaggio in inizio concerto a Carmen Miranda , ma soprattutto a il grande Tom Jobim , di cui riesegue la meravigliosa Corcovado , racconta di come si può " bossanovizzare " anche un tango di Astor Piazzolla , e poi sempre pensando a l' Argentina ricorda Carlos Gardel in un' emozionante duetto tra la sua voce e il violoncello di Jacques Morelembaum importante musicista brasiliano che lo accompagna insieme ad altri due musicisti a le percussioni e a la chitarra in mano a mano . <eos>
Caetano passa a la totale astrattezza , da l' ironia di la teatralizzazione più spinta , ricorda tutto il languore di la nostalgia tipica di i brasiliani con Itapoa , e centra con imbarazzante acume il senso di sradicamento di la " giovane " cultura brasiliana con Estrangeiro . <eos>
L' artista di Bahia passa poi a la Maria Bonita a i suoi immancabili cavalli di battaglia come Voce è linda o Leaozinho da i suoi ricordi spagnoleggianti . <eos>
ad ogni modo gli applausi scrosciano copiosi , come trattenuti per tutto il tempo di la canzone a stento . <eos>
Buono invece nel complesso il resto di la compagnia , a cominciare a il Raimbaud di Jean-luc Chaignaud a il governatore di Gregory Reinhart accorso a riparare un forfait di Natale De Carolis improvviso quanto imprevisto e a la Alice di Caroline Allonzo a la spiritosissima Ragonde di Nadine Chery da Isolier di Marie Ange Todorovitch . <eos>
Ciò conferisce in qualche punto quasi di avanspettacolo un ritmo certo spumeggiante , a l' azione . <eos>
L' orchestra europea di il festival gli risponde benissimo , e insieme , direttore e orchestra , appaiono lo spazio privilegiato di ciò che resta ancora in questa rappresentazione di un' opera di Rossini di rossiniano . <eos>
Sembra incredibile , ma nonostante siano ormai passati più di trent' anni da la rivoluzione di la comicità rossiniana imposta da il gusto e da la civiltà di Claudio Abbado e Ponnelle , il Rossini comico non riesce ancora ad impor si con la necessità di un rigore stilistico pari anzi se possibile ancora più irrinunciabile del rigore che pretende la messa in scena di il Rossini serio a i teatranti di oggi . <eos>
Da il nostro inviato Rodolfo Di Giammarco Spoleto - l' unico indiscutibile Colpo di scena offerto l' altra sera da Camille a il San Nicolò , ovvero Parigi capovolta di Dacia Maraini ( spettacolo a quadri su la meteora esistenziale di la scultrice Camille Claudel , epigona e intima di il grande Auguste Rodin ) , s' è registrato allorché Mariangela D' Abbraccio , in il ruolo di una Camille ormai ferita in l' orgoglio d' artista e in la dignità di donna , mandava rumorosamente in frantumi una statua di gesso ad altezza naturale . <eos>
I personaggi denunciano bene il loro intimo profilo ma occupano spesso la scena in il senso che non sono dialettici come monadi . <eos>
Remo Girone è il contemplativo ed inquieto attore che sappiamo , qui a le prese con un Rodin di marca cechoviana che in punto di morte si tramuta in riesploratore , interprete o commentatore di il rapporto con Camille , il cui fervido genio viene amato , poi frenato e più tardi sostenuto con l' aggravio di un aborto a il quale lei viene indotta che sarà causa di un tracollo nervoso favorito anche da l' incomunicabilità con i parenti stretti , a distanza . <eos>
Il concetto di la statuarietà si adatta a la fatica singola e ascetica a la feroce e determinata concentrazione a l' ardente e fissa comunicativa che Edith Clever ha padroneggiato in la sua Medea di Euripide a la sala Frau in altro modo . <eos>
Il concetto di la statuarietà si adatta in altro modo a la fatica singola e ascetica , a la feroce e determinata concentrazione , a l' ardente e fissa comunicativa che Edith Clever ha padroneggiato a la sala Frau in la sua Medea di Euripide . <eos>
Seduta da conferenza dietro un tavolo , maneggiando di volta in volta appropriate maschere . <eos>
Ma perché il fondatore di il festival se l' è presa a il punto di voler disdire l' accordo che li lega da l' 87 con la fondazione ? <eos>
Io e mio figlio vogliamo entrare con voce in capitolo e non solo a titolo onorario in la fondazione . <eos>
Il commento è ridotto a l' osso : giusto per spiegare di che si tratta , per ricordare che in fondo era una bambina anche Bernadette , la pastorella di Lourdes cui apparve per la prima volta la Madonna " parlando le senza doppiaggio in la sua lingua " , e che il fondatore di l' Unitalsi era un miscredente , partito per Lourdes con propositi suicidi per dimostrare che " era tutta una farsa " , e tornato con la determinazione a fare qualcosa per chi soffre . <eos>
Il commento è ridotto a l' osso : giusto per spiegare di che si tratta , per ricordare che in fondo era una bambina anche Bernadette , la pastorella di Lourdes cui apparve per la prima volta la Madonna " parlando le in la sua lingua , senza doppiaggio " , e che il fondatore di l' Unitalsi era un miscredente , partito con propositi suicidi per Lourdes per dimostrare che " era tutta una farsa " , e tornato con la determinazione a fare qualcosa per chi soffre . <eos>
Dopo questo " speciale " , Biagi tornerà in autunno su Raiuno con " domani è un altro secolo , cinque puntate di tre quarti d' ora ( " trattabili " ) per sondare gli scenari futuri possibili partendo da le vite appena sbocciate di cinque bambini nati in questo penultimo lustro di il millennio . <eos>
Segretario generale di l' accademia da trent' anni , Adolfo Berio è stato nominato per il grande impegno costante e i positivi risultati ottenuti con la qualifica di benemerito . <eos>
E come lo scorso anno , il sindaco Rutelli ha invitato a rimanere da le 12 a le 17 le ore più calde , a casa i cittadini più deboli : anziani , bambini , persone con problemi di cuore e di respirazione . <eos>
Si è preoccupata , la piccolina per tutti i minacciosi funghi atomici neri disegnati su i cartelloni trasportati avanti e indietro in mezzo a una festa accaldatissima serena e piena di musica a la quale hanno partecipato più di cinquemila persone secondo gli organizzatori la metà secondo la polizia , di tutta quella folla . <eos>
Chiamati a l' appello ambientalista , passeggiano con calcati su la testa i berretti frigi rossi reinterpretati per l' occasione miriadi di giovani mamme e studenti di liceo in l' afa . <eos>
Si è svolta tra balli e contestazioni una serata di protesta , a Piazza Farnese , intorno a l' ambasciata dove i francesi sono andati per ricordare il 14 di luglio . <eos>
Lo stupro è avvenuto giovedì vicino a l' Ardeatina dopo la mezzanotte . <eos>
Il corpo di un uomo senza vita è affiorato ieri mattina sotto la pista ciclabile di Ponte Milvio , in il tevere . <eos>
È accaduto ieri sera a il termine di una discussione tra il tassista Mauro Celletti di Roma e il vigile urbano Domenico Raimondo che poco prima aveva decretato la rimozione di il suo taxi , in il piazzale antistante l' aerostazione voli nazionali . <eos>
Il tassista aveva lasciato la propria vettura di servizio in un' area riservata esclusivamente a le navette passeggeri di gli aeroporti di Roma , in sosta vietata . <eos>
Rintracciato il vigile urbano , effettivo di la polizia municipale di Roma e distaccato a il comune di Fiumicino , il Tassista , dopo aver lo anche minacciato a parole , lo ha colpito con una testata in pieno volto . <eos>
In il caso di Fregene , la capitaneria ha effettuato , in zona , dei sopralluoghi in i giorni precedenti la tragedia , non riscontrando alcuna irregolarità . <eos>
Aumentano in il primo semestre di il 1995 , a 10 miliardi , le entrate di la provincia di Roma da l' imposta per la prima iscrizione di i veicoli a il pubblico registro automobilistico . <eos>
L' Assessore a il bilancio , Franco Bartolomei , ha spiegato che " il gettito di il contributo riguarda le immatricolazioni su l' intero territorio provinciale per le quali spettano a iscrizione 150 mila lire lorde a la provincia , detratto il compenso dovuto a l' automobile club d' Italia " . <eos>
Un mese fa , il responsabile di l' informazione regionale di la rai , Piero Vigorelli , aveva concesso la diretta televisiva in il giorno di il suo insediamento a la presidenza di la Regione Lombardia , a Roberto Formigoni . <eos>
La lunga giornata di Badaloni si è chiusa con la visita a l' arcivescovo Vincenzo Maria Farano , a Gaeta cinque chilometri più in là . <eos>
Tempo due anni e il fatturato di la centrale di il latte di Roma , salirà a i 230 miliardi da i 180 . <eos>
Le Perdite , intorno a i 30 miliardi in gli ultimi anni - già ridotte di il 50 per cento - saranno completamente riassorbite in un bilancio con il primo attivo di gestione che si ricordi 11 miliardi circa , in il novantasette . <eos>
In alternativa , l' azienda continuerebbe a galleggiare con perdite superiori a i 20 miliardi annui , conservando il posto a i 480 addetti ( erano 100 in più un anno fa ) , su il mercato . <eos>
La serata è entrata subito dopo l' annuncio e la conferenza stampa di il festival salernitano in il vivo . <eos>
Tra i tavolini a l' aperto di il Magic Hilton si sono sistemati comici nati come Andy Luotto e Mario Marenco , sotto il segno di Renzo Arbore . <eos>
La cantante non se l' è fatto dire due volte : è salita per un duetto improvvisato su le note di siamo donne brano presentato a Sanremo alcuni anni fa da la Salerno in coppia con Jo Squillo assieme a Frassica su il palco . <eos>
Non sono stra top , bensì attrici di fama internazionale , quelle scelte da Valentino per indossare i suoi capi d' eccezione mercoledì prossimo per la serata conclusiva di l' haute couture che prende il via domani a Cinecittà a Piazza Di Spagna . <eos>
Idem per Gattinoni che ha puntato l' indice su la protagonista di tutti i film di Almodovar nonché di " pret a porter " di Altman , la spagnola di Madrid , Rosi De Palma , ricordata per il naso un pò vistoso e i lunghi capelli neri da tutti . <eos>
" forse è la prima volta che l' estate romana si apre a le iniziative per i ragazzi in modo non marginale " aveva sottolineato Gianni Borgna , assessore a le politiche culturali , nel presentare questa manifestazione inaugurata l' 1 luglio in l' area compresa tra la scalinata di Valle Giulia e i giardini di Viale Madama Letizia , a Villa Borghese . <eos>
" forse è la prima volta che l' estate romana si apre in modo non marginale a le iniziative per i ragazzi " aveva sottolineato Gianni Borgna , assessore a le politiche culturali , nel presentare questa manifestazione inaugurata l' 1 luglio in l' area compresa a Villa Borghese tra la scalinata di Valle Giulia e i giardini di Viale Madama Letizia . <eos>
La serata cinematografica inizia , con Gertie il dinosauro e The Electric House due film muti di i primi anni di il cinema accompagna a il piano il Maestro Coppola seguiti a le 22 da Wallace e Gromit antologia di sette cortometraggi animati realizzati per la produzione Aardman da quattro giovani registi inglesi , a le 21:15 . <eos>
La serata cinematografica inizia , a le 21:15 , con Gertie il dinosauro e The Electric House , due film muti di i primi anni di il cinema ( accompagna a il piano il Maestro Coppola ) , seguiti , da Wallace e Gromit antologia di sette cortometraggi animati realizzati per la produzione Aardman da quattro giovani registi inglesi a le 22 . <eos>
Tra questi , Nick Park , autore di tre di i filmati presentati , tra i quali c' è The Wrong Trousers : le avventure in plastilina di l' inventore Wallace e di il suo cane Gromit , premiato con l' oscar per l' animazione in il 1994 . <eos>
Mimina è il diminutivo di Cosima S ha 26 anni : fino ad un mese fa , viveva in un modesto appartamento di Ugento trentamila abitanti una ventina di chilometri da Lecce , con sua sorella Nadia . <eos>
È stato lui a trovare una sistemazione per questa ragazza in albergo e poi ad accoglier la in la sua famiglia . <eos>
fino a diciotto anni , Mimina ha vissuto proprio come i suoi sette fratelli che la madre aveva avuto da uomini diversi , in vari istituti . <eos>
Mimina ha visto partire Nadia con il figlio in braccio , a le undici . <eos>
ad un tratto ha sentito un uomo arrivare a le sue spalle in bicicletta . <eos>
Modena , un dentista di 58 anni vive come un vegetale da 15 mesi . <eos>
" mio marito era entrato in sala operatoria da pochi minuti - racconta la moglie Katia - e per lo stesso malanno c' era già entrato altre nove volte . <eos>
È uscito in le condizioni in cui si trova tuttora da quella sala operatoria . <eos>
Da parte sua l' Hesperia , attraverso il suo legale , ha fatto sapere che " l' intervento è stato eseguito da un chirurgo di fiducia di il dottor Brunetti , legato solo da un rapporto di mera consulenza professionale per cui nessun addebito poteva e può essere imputato a la casa di cura a l' Hesperia " . <eos>
La vicenda di il dentista entrato in seguito ad un banale intervento chirurgico effettuato a la casa di cura in coma . <eos>
Il ladro si presenta senza falange in ospedale ma rifiuta l' intervento . <eos>
Le labbra sporche di sangue , in mano il pezzo di dito strappato a il suo scippatore con un morso , poco prima . <eos>
Poche ore più tardi , difatti , un Ragazzo di 23 anni , faccia d' angelo e mano lesta , a le spalle una serie di precedenti penali , si è presentato con l' indice destro bendato la telefalange ovvero il polpastrello tranciato di netto a l' ospedale Cardarelli . <eos>
Il dito è stata sistemato per l' eventuale intervento di sutura in una cella frigorifera a disposizione di i sanitari . <eos>
Spara sotto casa a i figli . <eos>
Suo Padre , Augusto Chicchi , 55 anni , che l' aveva portata via da il marito manesco e viveva in un residence con lei e con i bambini , ha tentato di uccider si con gli psicofarmaci poche ore dopo la tragedia ed è in gravi condizioni a l' ospedale di Carrara . <eos>
Erano circa le due e mezzo di il pomeriggio quando Massimo Azzarà è arrivato in il villaggio di San Leonardo dove la moglie era andata a vivere da quando aveva deciso di separar si da lui davanti a la pensione residence . <eos>
Strombazzando con il clacson con insistenza , come faceva spesso per far saltare i nervi a la moglie , ha fatto scendere i bambini . <eos>
Nicola , bruno e vivacissimo , un autentico campioncino di calcio ( giocava in i pulcini di l' Arci Turano con passione ) , è arrivato su la sua mountain bike fiammante . <eos>
Ma sembra che in il giro di pochi giorni sia riuscito a far si rispedire a l' ospedale militare di Livorno , in Toscana . <eos>
E a legare il tutto ci sarebbe l' uomo fermato da gli investigatori : Mauro Addis , il manovale di il crimine passato tra le file di i Nar a il terrorismo nero e condannato a trent' anni con Giusva Fioravanti e Gilberto Cavallini per l' omicidio di due complici . <eos>
È in il marzo di il 1993 , seguendo le tracce di un latitante specializzato in rapine , che i poliziotti vedono incontrar si un suo " contatto " con l' autista di una Dyane furgonata lasciata a Cologno Monzese in sosta . <eos>
" le squadre di soccorso stanno facendo l' impossibile per strappare a la morte chi è rimasto sommerso da il fango - ha raccontato ancora il Ministro di l' interno - una donna è stata estratta viva dopo 13 ore di lavoro da le macerie di la sua casa " . <eos>
Washington - almeno nove persone sono morte per l' ondata di caldo che attanaglia il centro di il paese e che si sta spostando verso la costa orientale in gli Stati Uniti . <eos>
Cresce dopo i casi vicino a Verona l' allarme di nuovo . <eos>
Quando li ha offerti a gli amici a cena ( " erano ottimi " ) i primi sospetti . <eos>
Una battuta di sei ore , protagonista una ventina di " specialisti " armati di doppiette , carabine e pistole , che ha regalato cinque carcasse in tutto : tre femmine di media stazza e due cuccioli , crivellati di proiettili e scuoiati da le mani esperte di le guardie forestali nell' oscurità . <eos>
Per andare con Carlo a visitare monumenti ed opere d' arte , a il Sudafrica da l' India , senza tralasciare ovviamente la vecchia Europa , i suoi sostenitori dovranno impegnar si a pagare per cinque anni , ogni anno , trenta milioni di lire . <eos>
Il principe Edoardo in questi giorni si trova per lavoro a l' estero , ma il suo socio Eben Foggitt tiene a bada i giornalisti dicendo che le perdite , sebbene vistose , erano previste . <eos>
Secondo alcuni esperti di il settore Budgie farà guadagnare fra diritti d' autore e proventi da la vendita di giocattoli magliette e oggetti vari almeno 750 miliardi di lire in cinque anni a la duchessa e a i suoi soci . <eos>
Il nuovo allarme scaturisce da i gravissimi incidenti verificatisi si il 15 febbraio scorso durante Eire Inghilterra a Dublino . <eos>
I tifosi inglesi lanciarono oggetti da le tribune superiori in campo e soprattutto presero ad aggredire i tifosi di l' Eire , fino a costringere l' arbitro a sospendere la partita . <eos>
Stanley Matthews torna a 80 anni in campo . <eos>
Giocherà un quarto d' ora in l' amichevole contro il Bristol City club di seconda divisione con il Clavedon Town . <eos>
" raccontiamo - voce di Nizzola - quello che è successo , cioè che ce ne torniamo con un pugno di mosche a casa da riempire . <eos>
In nome di il toto , chiedono solo un brusco aumento di le loro entrate , a la fine di una campagna acquisti condotta a l' insegna di l' eccesso , in spregio a il momento di il paese e di il calcio stesso . <eos>
" constatata l' impossibilità di procedere a l' introduzione di le scommesse in tempi brevi - si legge in il dossier - si è predisposto un progetto mirato ad offrire una soluzione che garantisca la regolarità di i campionati con un nuovo gioco realizzabile in pochi mesi " . <eos>
Anche Pescante , a questo punto , vorrebbe invece spingere su l' acceleratore : anche ieri ha ricordato il pericolo che le scommesse su il calcio cadano a i bookmakers inglesi in mano . <eos>
L' affare è stato chiuso ieri pomeriggio in la sede di l' Arsenal , a Londra . <eos>
Anche la Sampdoria lo aveva trattato un anno fa ( Erikson lo aveva avuto a il Benfica con sé ) . <eos>
Si passa da Puy En Valay centro di villeggiatura molto amato da Camus e Simon De Beauvoir dominato da un' orribile statua di Madonna realizzata con il bronzo fuso di i 213 cannoni conquistati a Sebastopoli di volata . <eos>
A Langogne c' è il rifornimento e il boccone più prelibato è questo : il gruppo , spampanato , passa da il treno Once a 10min 50sec . <eos>
Non pensavo solo a la tappa , a la maglia gialla . <eos>
dopo il ritiro da il tour avvenuto in la tappa di l' Alpe D' Huez ( " avevo un principio di broncopolmonite " , ha detto ieri ) , il russo è rientrato ieri in Italia , dove vive , annunciando di aver escluso i campionati di il mondo per la fase finale di la stagione da i propri programmi : <eos>
Le federazioni europee più piccole hanno già annunciato il proprio forfait , dovuto a il costo eccessivo di la trasferta : lo stesso Sciandri , vincitore giovedì in la tappa di il tour arrivata a St Etienne , aveva rivelato che anche gli inglesi sembrano orientati a rinunciare , lasciando a gli atleti la scelta se partecipare con tanto di spese a carico a titolo individuale . <eos>
Giovanni Parisi è salito ieri sera a Roma a lo Sheraton hotel su il ring , dopo il mondiale perso con Chavez , ed ha battuto per ko a il quinto round il messicano Angel Fernandez . <eos>
Un valore record per una città come Napoli , luogo di mare , ventilato e comunque non direttamente esposto a le correnti d' aria africane come Catania o Palermo . <eos>
E spiega : " quando già in i principi generali una legge contiene obblighi di servizio pubblico questo vuol dire cancellare tutto quel che c' è in l' iniziativa privata di cancellabile . <eos>
Il gruppo sarebbe pronto a versare 1.800 miliardi in modo da acquisire il 20% d' una Mediaset con tre reti tv Publitalia che raccoglie 3000 miliardi di pubblicità etc , per un aumento di capitale riservato . <eos>
Preferiscono non commentare la notizia ma tengono ugualmente una posizione di basso profilo Leo Kirch e Johan Rupert , peraltro già abbastanza preoccupati per le perdite di Telepiù ( in la cui gestione sono subentrati a la Fininvest da qualche mese ) . <eos>
Mentre si raffreddano le trattative con i sauditi , trovano invece nuovo spunto quelle con Rupert Murdoch , sempre più deciso ad impadronir si per pochi soldi di la gestione di Mediaset . <eos>
Con il suo defilar si da la guida di il gruppo esce dopo trent' anni di scena un simbolo di il capitalismo italiano . <eos>
Il San Paolo Di Torino resiste a il progetto Mediobanca che vuole portare il gruppo attraverso Gemina , in la propria galassia , e che punterebbe , attraverso Edison , a la stessa Enel . <eos>
Il San Paolo Di Torino resiste a il progetto Mediobanca che vuole portare il gruppo in la propria galassia , attraverso Gemina , e che punterebbe , a la stessa Enel , attraverso Edison . <eos>
L' obiettivo è di ridare vita , ma a la Edison di un tempo , su scala ancora più ampia . <eos>
In tempi recenti la Fiat ha ridotto la partecipazione in il capitale di la finanziaria , quasi rispondendo a le critiche di chi è pronto a denunciare l' entrata di il gruppo di Foro Buonaparte in l' area di casa Agnelli in anticipo . <eos>
E l' esito non è scontato perché proprio in settembre scade la clausola di il piano di risanamento Ferruzzi che ha affidato i titoli Ferfin a la Spafid di Mediobanca in amministrazione fiduciaria . <eos>
Il vertice avrebbe la possibilità di cancellare l' emblema di storie di il passato , il palazzo di i fantasmi di uomini come Eugenio Cefis ( che segue con un certo distacco da Zurigo le vicende italiane ) e Raul Gardini ( morto suicida ) . <eos>
A Schio , in il Vicentino , un imprenditore artigiano in cerca di tre dipendenti da far lavorare in la sua piccola azienda che si è fatta largo in il settore di le macchine da legno in tutta Italia e in Europa , ha tentato una carta originalissima , offrendo un contratto che assomiglia a gli accattivanti slogan di le compagnie turistiche . <eos>
L' inserzione si riferisce a la necessità di trovare un montatore meccanico , un carpentiere ed un verniciatore che Bottene cerca invano in la sua zona e in le aree limitrofe di il Veneto da i ritmi di crescita giapponesi e da gli indici di disoccupazione pressoché inesistenti da tempo . <eos>
In particolare , per il colosso elettrico lo stesso Lamberto Dini è pronto a scendere in campo , per fare approvare entro luglio da la Camera il disegno di legge che istituisce l' Authority di i servizi di pubblica utilità , passaggio obbligato per privatizzare l' Enel ( e anche la Stet ) . <eos>
Il restante 70,80 per cento verrebbe piazzato con gradualità su i mercati , anche mediante obbligazioni con " warrant " . <eos>
Con il lavoro svolto ieri , può essere quindi rispettato il calendario messo da il tesoro a punto , in base a il quale la quota di l' Ina offerta a trattativa privata potrebbe essere ceduta entro il mese di luglio . <eos>
Si tratta di i due nuovi azionisti che hanno aderito a l' inizio di il mese a il collocamento privato di la quota di il tesoro , rilevando rispettivamente l' 1% e lo 0,6% . <eos>
Quota che ora si è ridotta a l' 1,596% dichiarato in il " Tombstone " pubblicato ieri con la candidatura di il presidente di la Carisbo Gianguido Sacchi Morsiani su alcuni quotidiani . <eos>
Il rallentamento - assicura Dismod - si manifesterà pienamente a partire da il prossimo anno : per tutto il triennio di previsione 1996/98 la crescita di il pil si manterrà ad un livello , a il di sotto di il 2,5% quindi insufficiente a consentire il recupero di i posti di lavoro persi per la recessione . <eos>
Il tasso di inflazione raggiungerà , in media annua , il 6% in il 1995 , alimentato da gli effetti di il deprezzamento di la lira , da l' inasprimento di le imposte indirette , da aspettative di aumento di il costo di il lavoro , da tensioni di domanda dovute ad una fase di ripresa caratterizzata da forti squilibri . <eos>
Da il nostro inviato Vanna Vannuccini New York - il numero due di la Federal Reserve , Alan Blinder , potrebbe abbandonare la Fed e tornare a fare il professore di economia a la scadenza di il suo contratto a gennaio a Princeton . <eos>
I dati di il mese di giugno confermano che Blinder aveva avuto ragione , e che l' inflazione resta sostanzialmente nonostante il quarto anno di crescita sotto controllo - anche se il rallentamento continua . <eos>
È accaduto , a la Fiat che dopo aver oscillato a lungo attorno a la soglia di le 6.000 lire è balzata di colpo sopra le 6.100 mentre su il mercato proprio in gli istanti conclusivi di la giornata l' accelerazione di gli scambi diventava forsennata per esempio . <eos>
Gli esempi potrebbero proseguire con il San Paolo Di Torino oppure con l' Ambroveneto giunto a sfiorare le 6.000 lire dopo aver già guadagnato il 2,5 per cento a la chiusura ufficiale a 5.749 lire . <eos>
Secondo gli analisti , la performance di il mercato tedesco dipenderà fortemente da l' andamento di Wall Street in i prossimi giorni . <eos>
Zurigo - prezzi in lieve ribasso per i titoli quotati a il termine di un mercato con moderati scambi e con oscillazioni contenute , a il listino elvetico . <eos>
Londra - ultimo giorno di la settimana in ribasso per il listino britannico con l' indice Ft 100 che ha ceduto lo 0,5 per cento attraverso scambi rarefatti a quota 3eq429/20 . <eos>
Gli operatori hanno attribuito la flessione di i prezzi a il calo accusato in apertura da Wall Street e a la crescita più lenta di il previsto di le vendite a il dettaglio interne in giugno . <eos>
Amsterdam - la borsa olandese non è sfuggita di le altre piazze europee a l' intonazione generalmente negativa , ma è riuscita a recuperare da i minimi di la fase pomeridiana grazie ad una parziale ripresa di il titolo Philips . <eos>
L' indice Aex ha chiuso a quota 455/68 punti con un calo di lo 0,7 per cento . <eos>
Provengono soprattutto da l' estero le " manifestazioni d' interesse " che gruppi assicurativi hanno rivolto per l' acquisto di la nuova Tirrena a la Consap la concessionaria per i servizi assicurativi pubblici controllata da il tesoro . <eos>
La Compagnia d' assicurazioni , in esecuzione di la delibera di il Cda , procederà mediante emissione anche in più riprese di 30.216.666 azioni di risparmio di il valore nominale di mille lire , ad un aumento di capitale pari a 30.216.666 mila lire . <eos>
Le obbligazioni verranno offerte a gli azionisti Sai in ragione di 1 obbligazione ogni 6 azioni di qualsiasi categoria possedute in opzione a la pari . <eos>
Il periodo di opzione è stato fissato a il 21 agosto 1995 incluso da il 20 luglio 1995 . <eos>
L' Assemblea di gli azionisti di la Rodriquez Spa , riunita si ieri a Messina , ha approvato il bilancio relativo a l' esercizio novantaquattro , che si chiude con un passivo di 5 miliardi , e ha deciso di ridurre il capitale sociale a copertura di le perdite , a 8 miliardi e 437,5 milioni da 16 miliardi e 875 milioni . <eos>
Circondato da i giornalisti Walter Veltroni se ne sta in mezzo a il transatlantico di Montecitorio , in piedi . <eos>
Noi , quando martedì li vedremo , ripeteremo che non abbiamo nessuna pregiudiziale su nessuna di le ipotesi in campo perché non è questo il momento di avere delle pregiudiziali , ma per questo vogliamo discutere tutte le ipotesi di riforma di le stato e di il governo su un piano di parità , a la stessa stregua " . <eos>
Si tratta di qualcosa di molto simile a il noto ( e vituperato ) " potere di interdizione " : che si realizzava in le esose richieste in termini di posti di potere che i partiti minori avanzavano a la Dc in cambio di un sostegno allora indispensabile per la formazione di un qualunque governo in la prima repubblica . <eos>
Si tratta di qualcosa di molto simile a il noto ( e vituperato ) " potere di interdizione " : che si realizzava - in la prima repubblica - in le esose richieste , in termini di posti di potere , che i partiti minori avanzavano in cambio di un sostegno allora indispensabile per la formazione di un qualunque governo a la Dc . <eos>
Dunque , è la sottintesa minaccia di uscire da l' alleanza - per costituire un centro autonomo , per esempio - che rende a d' Alema , Fini e Berlusconi non proprio agevole rispondere a le più diverse richieste di i cosiddetti cespugli con un secco no . <eos>
Non a caso , per la seconda volta in due giorni , il leader di il Pds ha rivolto a i capi di il polo lo stesso , identico avvertimento : " il rischio è che la situazione scappi a tutti di mano e che la legislatura affondi in il caos " . <eos>
E ha dovuto cercare l' aiuto di Forza Italia che astenendo si è stata in qualche modo determinante per l' approvazione di il disegno di legge a Montecitorio . <eos>
La volata finale è stata segnata oltre sedici ore tra dibattito dichiarazioni di voto e votazioni : da una lunghissima maratona . <eos>
La calma è tornata solo tra gli esponenti di il Centro Sinistra e Forza Italia ( lo stesso Leader di Forza Italia , Silvio Berlusconi , ha visto il presidente di il consiglio , Lamberto Dini , per discutere la cosa ) dopo una serie di incontri e contatti . <eos>
Sarà consentito traslocare i propri versamenti con la clausola di rimaner vi per un periodo di tempo determinato 3 anni per i fondi di nuova istituzione il limite è di 5 anni , da un fondo a l' altro . <eos>
La riforma passa lunedì in commissione , a il senato . <eos>
E comunque non si torna per una terza lettura di il provvedimento a Montecitorio . <eos>
Così si arriverebbe con il disegno di legge che passa a l' esame di l' aula a la fine di luglio . <eos>
Quasi certamente sarà portata subito dopo la breve pausa feriale di agosto in parlamento . <eos>
" vedendo tutte queste manifestazioni - dice il meccanico Casa a il telefono satellitare , poco prima di approdare con la nave ecologista a Papeete - vedendo tutti questi paesi insieme per questa battaglia , Chirac dovrà cambiare idea " . <eos>
Secondo un sondaggio di Datamedia pubblicato ieri , circa il 90 per cento di gli italiani spera proprio in questo : che il presidente francese faccia dietrofront e rinunci a far esplodere otto piccole bombe atomiche sotto l' atollo di Mururoa , a mille metri di profondità . <eos>
Durante il discorso di l' ambasciatore Lucet un gruppetto di ragazze ha tentato di srotolare un cartello anti nucleare , ma è stato spedito in tutta fretta fuori da l' ambasciata . <eos>
A Napoli gli ambientalisti hanno manifestato di fronte a il consolato , il consiglio provinciale si è listato per la morte di la grandeur francese a lutto , mentre il senato accademico di l' ateneo Federico ii ha condannato la minacciata ripresa di gli esperimenti nucleari . <eos>
Ecopacifisti in piazza anche a Palermo , per manifestare contro i test di Mururoa di fronte a il consolato di Francia . <eos>
Ecologisti e pacifisti a il centro di le manifestazioni di protesta organizzate contro la decisione francese di riprendere gli esperimenti nucleari in data odierna . <eos>
A Londra , cinquanta manifestanti si sono infiltrati durante il ricevimento in l' ambasciata e si sono incatenati a gli alberi di il giardino . <eos>
Parigi - il suono di la marsigliese riempie gli Champs Elysée , quando Chirac per il suo primo 14 luglio scende lentamente da l' Arco Di Trionfo a bordo di la macchina di comando verso Piazza Della Concordia preceduto e seguito da due squadroni di corazzieri a cavallo . <eos>
La gente lo applaude , applaude l' Armée , acclama quando tra i reparti di le varie armi , a il posto d' onore , sfilano i caschi blu francesi rientrati da l' inferno bosniaco per un giorno . <eos>
Ma difficilmente quelle Acclamazioni di simpatia e di incoraggiamento , seguite da le ferme dichiarazioni di il loro presidente su le vicende di Bosnia , riusciranno a ripagar li di le frustrazioni e di le umiliazioni che continuano a subire in attesa probabilmente di una poco gloriosa ritirata su il terreno . <eos>
Chirac li aveva invitati da quelli di il suo predecessore François Mitterand per un garden party assai diverso . <eos>
Il presidente ha trascorso più di un' ora con i suoi ospiti in il giardino rischiando di far si travolgere da la folla di giovani che volevano avvicinar lo . <eos>
Ieri sera su gli Champs de Mars è proseguita la festa sotto una Torre Eiffel illuminata di rosa un colore che contrasta con il grigio orizzonte politico di questo 14 luglio 1995 con un megaconcerto di Jean-michel Jarre . <eos>
C' è poi , tra loro , una fila di donne vestite con tanto di veli , di nero . <eos>
Soltanto un presidio simbolico , perché molti altri hanno preferito disertare la cerimonia e partecipare in il pomeriggio e in serata a i due meeting alternativi . <eos>
Ho preferito assistere in una città che adesso è governata da i miei amici politici a la sfilata militare . <eos>
" quarantott' ore per reagire in Bosnia a la barbarie serba " . <eos>
Da due giorni il governo di Parigi insisteva nonostante i dubbi e le preoccupazioni di gli alleati , per una risposta muscolosa a l' offensiva serba . <eos>
Quattromila profughi si trovano in attesa che il generale serbo Mladic e il presidente serbo bosniaco Karadzic ne permettano l' apertura per un trasferimento di i rifugiati in altre località a i margini di l' aeroporto di Tuzla . <eos>
da Rogatica , a sud di Zepa , fa muovere le sue truppe di carri armati e cannoni , altre scendono in un' operazione a tenaglia il cui esito appare scontato da Srebrenica . <eos>
Ebbene su queste premesse indiscusse , da tutti condivise , si sono invece scatenate in l' intero Paese le varie tangentopoli con l' arresto di centinaia di amministratori , di politici e di esponenti di il potere economico , tanto da far oggi gridare a la necessità di un intervento risolutore da più parti . <eos>
Sotto questo aspetto le iniziative in corso , a il di là di il dato tecnico e formale , devono essere giudicate ed esaminate per il loro contenuto politico e per i loro effetti diretti e indiretti su quella pubblica opinione che poi sarà , come visto , il definitivo fattore decisivo su il concreto operare di le leggi : sotto questo aspetto è innegabile che la preoccupazione condivisa da molti è che le iniziative dette si inseriscono , in il complessivo disegno di delegittimazione di i pubblici ministeri posto in essere da quegli stessi ambienti che sono stati già colpiti da le varie tangentopoli o che temono di rimaner ne vittime in un prossimo o lontano futuro , anche contro le intenzioni di i proponenti . <eos>
Allora proprio chi ha per suo mestiere la politica con la " p " maiuscola dovrebbe agire a il di là di le riforme tecniche e formali in tanta parte peraltro pienamente condivisibili , con maggiore avvedutezza e con la piena consapevolezza di i reali valori in ballo . <eos>
Quasi ogni giorno , una sortita di Bossi , uno scambio di bordate tra D' Alema e Berlusconi , i colpi di la grancassa giornalistica con cui veniva accolto questo o quell avviso di garanzia , si trasformavano su la testa di la lira in mazzate . <eos>
A lo stesso modo si vorrebbe sapere come por si , in i confronti d' un ordine giudiziario che riempie le cronache giudiziarie di per sé , a questo punto . <eos>
Da mesi , tutto ruota infatti come in una specie di circuito chiuso tra procure Consiglio Superiore e Ministero Della Giustizia dimissioni ispezioni rimozioni interrogatori inchieste incrociate appelli a l' opinione pubblica oltre a le consuete fughe di notizie , attorno a gli uomini in toga . <eos>
Ripetiamo lo : che Berlusconi e D' Alema si sforzino adesso di comportar si in modo diametralmente opposto cioè a come s' erano comportati sinora come politici d' un Paese civile , fa piacere . <eos>
È stato infatti per l' effetto di trascinamento che veniva oltre che per la sua vocazione a le battaglie oratorie da il mondo politico che anche i nostri " media " erano scesi in guerra . <eos>
Il meccanismo di la " cooptazione " si è rotto colpa di i docenti promossi in gli anni settanta in massa . <eos>
E per mettere a tacere le voci incalzanti che già circolavano su un possibile annullamento di il voto in la capitale . <eos>
Era letteralmente indignata per gli articoli di la stampa russa dedicati a la salute di il suo augusto consorte in questi giorni . <eos>
grazie a dio la natura ha concesso a 64 anni , a Boris Nikolaevic , un organismo forte " . <eos>
Polemiche di il sindaco di la città italiana con la lettera di scuse di il cittadino tedesco responsabile di la strage di Caiazzo durante la seconda guerra mondiale e condannato su il territorio italiano a l' ergastolo . <eos>
Finisce su la costa d' Israele in farsa la replica di il viaggio di l' Exodus . <eos>
Da il nostro corrispondente Alberto Stabile Gerusalemme - credendo di impartire ad alcune centinaia di giovani una lezione di storia vissuta , i Dirigenti di l' agenzia ebraica ( l' istituzione che si preoccupa di rafforzare i legami tra gli ebrei di la diaspora e Israele ) hanno organizzato una ricostruzione simulata di l' esodo che si è risolta con un' inevitabile coda di polemiche su la stampa israeliana , in una sceneggiata miliardaria . <eos>
L' idea di invitare un certo numero di giovani a ripercorrere gli impervi sentieri che portarono in il dopoguerra decine di migliaia di ebrei sopravvissuti a l' olocausto a sbarcare in aperta sfida a le autorità britanniche su le spiagge di la terra promessa , è stata di Shlomo Grabetz , capo di la sezione " Noar Ve Halutz " ( gioventù e pionieri ) di l' agenzia . <eos>
Così , giovedì scorso , 650 ragazzi si sono radunati per l' inizio di la storica impresa a Roma . <eos>
Dopo una visita a il ghetto di Roma , i partecipanti a la crociera sono stati portati a Brindisi dove dei finti soldati britannici fingevano di controllare i loro passaporti in pullman . <eos>
Interrogativo che riecheggia in il responso rabbinico che fa tanto discutere in questi giorni gli israeliani in qualche modo : bisogna ubbidire a gli ordini di ritirar si da la Cisgiordania , arrendendo si a la pace , o andare a lo scontro , se necessario sacrificando vite umane , pur di non smantellare gli insediamenti e le caserme in i territori ? <eos>
A 64 anni Boris Biancheri Chiappori arriva un pò a sorpresa a il vertice di l' amministrazione di gli esteri . <eos>
Il suo nome compariva in gli organigrammi virtuali di la Farnesina da tempo , ma ancora sei mesi fa confidava a gli amici di non avere intenzione di tornare a Roma . <eos>
Tra l' incarico in Giappone e quello in Gran Bretagna , Biancheri ha fatto il suo periodo a i massimi vertici di il ministero sino a il luglio 1985 come direttore generale di il personale e poi due anni da direttore di gli affari politici , a Roma . <eos>
A gli " economici " rimase un anno , per essere inviato a Mosca in il maggio di l' 89 . <eos>
Ricercatori stranieri collaborano in la documentazione di le atrocità di i khmer con il governo cambogiano . <eos>
Madrid - la Spagna si avvia verso le elezioni anticipate a grandi passi . <eos>
Il portavoce di il governo Alfredo Perez Rubalcaba ha confermato che il primo ministro Felipe Gonzalez è pronto ad andare a l' inizio di l' anno prossimo probabilmente a marzo a le urne . <eos>
In piena crisi con il suo governo , Gonzalez aveva finora resistito per lo scioglimento di il parlamento a le richieste di il Partito Popolare . <eos>
Nominato solo in il maggio scorso , Potts è stato sacrificato in il pieno di le polemiche su il ruolo svolto in i confronti di le frange armate di la destra americana da gli agenti federali . <eos>
Discutere di " manette difficili " in sede redigente , da mercoledì prossimo , significa corsia preferenziale : giovedì il testo potrebbe essere approvato senza ulteriori aggiustamenti , in aula . <eos>
Non ho partecipato soltanto a causa di un impegno privato a i lavori . <eos>
" non sa quello che dice , nessun partito ci condiziona " , è la frase che con più insistenza circola alla Caritas italiana comunità di S Egidio a la Fivol fondazione italiana di il volontariato a il Mo Vi movimento di il volontariato italiano a il gruppo Abele di Don Luigi Ciotti a le misericordie gli antichi sodalizi fiorentini ad alta voce . <eos>
Sigle note e meno note , rappresentative di un fenomeno sociale che comprende circa 4-5 milioni di persone impegnate direttamente e indirettamente con un tornaconto per le casse statali per niente indifferente , in i vari campi di la solidarietà di la protezione civile di la difesa di il patrimonio artistico archeologico e di l' ambiente . <eos>
Berlusconi , è il polemico consiglio di monsignor Nervo , si scelga " collaboratori che vivano a contatto con la gente e lo informino non solo su l' andamento di i mercati ma anche su le condizioni di vita di una parte non piccola di popolazione , in modo puntuale da riempire . <eos>
Lanciata ieri da la prima conferenza di gli assessori a la cultura di An a Roma . <eos>
Di Pietro , sconcertato , amareggiato , ma non spaventato , si era sfogato in amicizia , con il collega , affidandogli gli una confidenza molto personale di fronte a l' ultima " aggressione " . <eos>
In il secondo , invece , scrive di essere stato convocato in l' ufficio antro di il magistrato , in procura e aver poi partecipato a una cena molto colorita , con Di Pietro e numerosi suoi futuri indagati che si rinfacciavano l' un l' altro varie malefatte . <eos>
Ma il Commercialista eletto commissario di l' esausta compagnia ( che sta per passare a Bettino Craxi almeno un tempo , in le mani di Salvatore Ligresti finanziere legatissimo ) ha trovato altri ammanchi , per una settantina di miliardi almeno . <eos>
I pm bresciani stanno insomma ripercorrendo due strade : una riguarda tutte le testimonianze su i comportamenti di Di Pietro , per accertare cioè se l' ex pm abbia esagerato in tutti i fatti che risalgono a l' era pre tangentopoli con comportamenti da codice penale . <eos>
Sono convinto ( e sono soprattutto intenzionato seriosamente in tal senso ) - scriveva Almirante - che in il 1984 i pulitissimi rapporti politici ( e umani ) da te instaurati in i miei confronti si arricchiranno , di nuovi significativi episodi , in modo discreto e corretto " . <eos>
Gente come Maurizio Bobbi e il suo socio Sergio Cervi ( da mesi latitanti a Montecarlo dove sono stati visti in occasione di l' ultimo Gran Premio a i box Minardi ) che con le loro " cartiere " Publimarketing e New Way Advertising erano i re di la sponsorizzazione gonfiata in il mondo di la Formula 1 , o come Giovanni Arnaboldi , ( di cui la procura di Torino ha chiesto in i giorni scorsi un primo rinvio a giudizio ) , l' ex pilota di offshore che con le sue rivelazioni aveva fatto arrestare Marcello Dell' Utri . <eos>
Pisaniello si è costituito ieri in l' ufficio di il pm Luigi Marini che indaga su i ricchi misteri di gli sponsor un giro d' affari da 2000 miliardi l' anno cui corrisponde secondo una prima stima sommaria un' evasione fiscale da mille miliardi a Torino . <eos>
Denaro in gran parte " fittizio " , perché destinato a rientrare come fondo nero in le casse di gli sponsor . <eos>
Papeete - mentre il veliero " Vega " e il drakkar " Bifrost " veleggiano ancora forse in attesa di il gommone fantasma che da cinque giorni si pensa sia nascosto su l' atollo , a 50 chilometri da Mururoa , il " Rainbow Warrior ii " è approdato a Tahiti per partecipare a le manifestazioni anti Chirac . <eos>
L' intera isola di Tahiti era rimasta bloccata in direzione di Mururoa , fino a la partenza di la nave " Verde " per tre giorni . <eos>
A Canberra una marcia analoga si è conclusa di fronte a l' ambasciata di Parigi , mentre tutto il paese è stato scosso da un' ondata anti francese che ha indotto ambientalisti , sindacati , organizzazioni imprenditoriali ed enti governativi a partecipare , a le proteste e a i boicottaggi , in una rara dimostrazione di unità . <eos>
Così il leader di il Pds Massimo D' Alema ha risposto a le domande di una giornalista che lo ha intervistato ieri sera a Forlì a la festa di le donne di il Pds . <eos>
La ragazza , di l' apparente età di vent' anni , si è impiccata con una striscia ricavata da una coperta ad un albero . <eos>
Ricostruzione di la Berlino di il futuro , Alexanderplatz Bonn - molti la conoscono , ma pochi la riconosceranno in la grande illustrazione che pubblichiamo , tratta da il numero speciale consacrato a la Berlino di il futuro da Stern . <eos>
Sì , è proprio lei , la Alexanderplatz che Doblin rese famosa in le sue pagine , dedicate come les enfants du paradis di Carné a la piccola gente , la Alexanderplatz dove i cortei di l' 89 segnarono la caduta di i successori di Honecker . <eos>
