Tāpēc sēdāmies ar sievu pie galda , paņēmām divas baltas papīra lapas , pārdalījām katru uz pusēm , lai vienā var rakstīt to , ko gribam , bet otrā – ko kategoriski negribam . <eos>
Nesaudzīgas mežu izciršanas rezultātā Baltijas jūras un Rīgas līča piekrastē 18. un 19. gs. veidojās ceļojošās kāpas , kā rezultātā smiltis vēja iedarbības dēļ pārvietojās no krasta uz zemes iekšieni . <eos>
Tieši tobrīd viņi vizinājās pa šauriem celiņiem pie Neapoles . <eos>
— Labi , ka vakar nolija , nebūs putekļu , — sacīja Vilnis , nogriezdamies no šosejas uz grantētā lielceļa kas cauri diviem sīkiem ciematiņiem veda uz Mežmaļiem . <eos>
Viņa drebošām rokām velk no matiem pa vienai sprādzei un liek uz spoguļgalda . <eos>
Gulta šeit nav tāda kā reanimācijā , gulēt ir neērti , un naktis es bieži pavadu sāpēs un nomodā , veroties gaismā , kas iespīd no slimnīcas gaiteņa pa palātas durvju stikloto lodziņu un ieklausoties nakts skaņās - kāds vaids blakusistabā , klepus , telefona zvans , klusināta medmāsas balss . <eos>
Dzīvs kaķis , dzīvs , sākot no smalkajām gaišajām spalviņām ausu galos līdz pat gludā ķermeņa astes galiņam . <eos>
Pirmstermiņa atjaunināšana ir visai populāra , un mūsdienās nav daudz tādu cilvēku kā es , kas vēlas nodzīvot līdz laimīgiem septiņdesmit bez ķermeņa nomaiņas . <eos>
Helēna piecēlās no sola , apsēdās zālītē pie valriekstu koka , ērti atspieda muguru , kājas izlika plati tāpat kā Eleonora , kad viņa grūta atpūtās pie nodevēju pieminekļa uz salas , un , sevi mierinot , pastāstīja Adalbertam par Lielo līgavu . <eos>
Dzīvnieki bija netīri , cirka inventārs nolietots , bet no jautrā čehu artistu seksteta nāca tāda aizrautība , it kā viņi pildītu sev vien zināmu misiju , nevis vilktu dzīvību , klīzdami no vienas Krievijas pilsētas uz citu , un tagad cauri Baltijas valstīm pamazām tuvodamies dzimtajai Padurbicei . <eos>
Dažreiz viņām tika divas galvas , kas cēlās no augšas uz leju , un to varēja skatīt viennozīmīgi , jo šai laikā galvenā ir rotaļa . <eos>
Lēnām vilkos pa Vidzemes šoseju uz priekšu . <eos>
2014. gads Hosē Karerasa dzīvē iezīmējās ar sensacionālu notikumu - pēc astoņu gadu pārtraukuma viņš atgriezās uz operas skatuves turklāt ar titullomu pavisam jaunā operā austriešu komponista Kristiāna Kolonovica El Juez Tiesnesis . <eos>
Skaties - TB / LNNK , 2003. gads , viņi nobrauca uz leju līdz sešiem septiņiem procentiem , un tagad skaties - 2004. gads , Eiropas Parlamenta vēlēšanas , un viņi uzrāva apmēram līdz 13 procentiem . <eos>
2003. gads - Jaunais laiks faktiski viena mēneša laikā uzrāva no 20 uz 30 procentiem , tā noturējās trīs mēnešus , tad pamatīgi nokrita . <eos>
Tā ir iela , kas stiepjas no valstij piederošā ceļa garām individuālajām dzīvojamajām mājām līdz skolas ēkai . <eos>
Stāvā nogāze pavērsta pret dienvidiem , tādēļ vīnogu ķekari pilnībā izbauda saules starus no agra rīta līdz vēlam vakaram un no ziemeļu vējiem ir pasargāta . <eos>
Ar saviem audzēkņiem viņa devās pārgājienos , ekskursijās , piedalījās kopīgos skolas pasākumos un pat aizlidoja uz piecām dienām uz Londonu . <eos>
Vai var saskaitīt , cik cilvēku bijis pie Elijas ar savām vajadzībām , un viņa katram sniegusi padomu : kas tieši jādara , uz kādu kantori jādodas tālāk , ja uz vietas līdzēt nevar . <eos>
Basketbolā Ričards trenējas kopš otrās klases , kad mamma aizvedusi uz basketbola skolu Rīga DSN pie trenera Mārtiņa Fomina . <eos>
Piemēram , rasaskrēsliņš , kas labi palīdz sieviešu veselībai , ievācams no maija līdz jūlijam , pusdienlaikā . <eos>
Vislabākais žāvēšanas paņēmiens : izklāj veselās lapas vai ziedus tieši pēc ievākšanas uz koka stalažām veļas žāvētāja vai kaltēšanas plauktiem 30 40 grādu temperatūrā un ļauj ēnā izžūt . <eos>
Par centieniem būt līdz detaļām precīziem liecina arī tas , ka aktieri , sekojot rietumvalstu tradīcijai , laulību gredzenus pārlikuši no labās rokas uz kreiso . <eos>
Pie tumsas nepieradušās acis tomēr saprot , ka telpā nekādu skatītāju sēdvietu nav , un mana , ka citi sastājušies vai sasēdušies uz grīdas pa tukšās telpas perimetru . <eos>
Lielo kubu transformācijām sekoja trīsdimensionālu objektu formā veidotu burtu spēle , kas vēstījumu redzēt alkstošos skatītājus izklīdināja no spēles telpas malām pa visu telpu . <eos>
Runčukam vēderā viss griežas uz otrādi tikai no domas vien ka sarkanā aploksnīte drīz vien būs jāatdot Mincītes rokās – kaķenīte viņam patīk un Runcis Puncis gatavojas to viņai atklāt . <eos>
— Braukājām ar tēvu pa Latviju , interesējāmies , pirkām jaunas šķirnes . <eos>
Latvijā tas ir no aprīļa līdz oktobrim . <eos>
Ja , saliekot plaukstas , bērns nejūt stiepjošu sajūtu plecos un augšdelmos , var aicināt viņu virzīt kopā saliktās plaukstas gar muguru uz augšu . <eos>
Viņš bija pakāries jostā , kas bija nostiepta no istabas durvju ailes līdz skapja durvīm . <eos>
Fišerei lidojot no Londonas uz Losandželosu , viņas sirdsdarbība apstājās , bet ārkārtas situāciju darbinieks lidmašīnā viņu atdzīvināja ar sirds un plaušu reanimāciju ( CPR ) . <eos>
Viņš skaidroja , ka 12 mēnešu pabalsts tiks pārnests no pēdējiem mēnešiem uz pirmajiem , lai bēgļa statusu ieguvušie varētu segt pirmās iemaksas par dzīvesvietas īrēšanu . <eos>
Tikai tad , kad izturēti arī šie pārbaudījumi , var saņemt transportlīdzekļa vadītāja apliecību un sēsties pie stūres bez pavadoņa . <eos>
" Tērvetes AL " reģistrēts 2012. gadā Kroņaucē , pārņemot šo biznesu no AS Agrofirma Tērvete ar mērķi modernizēt ražošanu ieguldot attīstībā vairāk nekā piecus miljonus eiro . <eos>
Dažas minūtes pirms paredzamā operācijas sākuma vīrietis pēkšņi izskrēja no ēkas ar granātu rokā . <eos>
Latvijā savukārt mašīnas , kas kaisa sāli , ir datorizētas , un tās spēj kaisīt sāli no pieciem gramiem uz kvadrātmetru līdz 70 un vairāk . <eos>
Atstājot aiz sevis plašu postažu Francijā un Spānijā , tagad vētra virzās pāri Vidusjūrai uz Itāliju . <eos>
Kādreiz viss it kā bija skaidrs - senos laikos vīrietis gāja medībās , sieviete bija mājas pavarda sargātāja , bet attiecības citam ar citu nekas neierobežoja , jo īpaši vīrieti , kurš brīvi pārvietojās no vienas vietas uz citu . <eos>
Filmēšanās seriālā un kāpšana uz Dailes teātra skatuves izrādē “ Manu sievu sauc Moriss ” nav vienīgais iemesls , kāpēc Egons ik nedēļu sēžas savā “ Hondā ” un mēro ceļu no Liepājas uz Rīgu . <eos>
Tie darbojās tā , lai laistu caur sevi maksimālo dienas gaismas daudzumu ( Tv = 38 % ) pie paaugstināta mākoņainuma un minimālu dienas gaismas daudzumu saulainā laikā ( Tv = 11 % ) . <eos>
Pēc tam mēs tikāmies pēc kādiem 25 gadiem pie Brīvības pieminekļa , parunājām , un trešā reize bija tad , kad nolēmu par viņu rakstīt grāmatu . <eos>
Dažreiz bija grūti aizstaigāt pat no Vincenta uz Kongresu namu , un tas ir mazāk par 350 metriem , kas jānoskrien ar lāpu ! <eos>
« Jauniešiem piedāvāju doties uz laba līmeņa koncertiem par velti , lai redzētu un paplašinātu savu redzesloku , bet viņi atteicās , tad sapratu , ka ar šo jaunatni kaut kas nav kārtībā . <eos>
Nevis aizņem vietu , un krīti uz nerviem ar savu bērnu te ! <eos>
„ Lai cik arī ļoti man tas patīk , tomēr beidzamo divu gadu laikā nevienu grāmatu neesmu izlasījusi no sākuma līdz beigām . <eos>
Budēļi iet no sētas uz sētu , svētību nesdami , un tāpēc visur gaidīti . <eos>
Zvaigzne plāno pārvākties uz Losandželosu līdz šī gada beigām un Ziemassvētkus svinēt kādā no saulainajām pludmalēm , ne Londonas vējos . <eos>
- Izbāzu roku pa logu ar nolūku pārbaudīt no kuras puses pūš vējš . <eos>
Pārējo viņš savāca ziedojumos , un apmēram pirms gada varējām doties uz Alsungu pēc lustras . ” <eos>
5. martā viņš stingri nolēmis braukt uz Straupi pēc savām meitām , jo neesot izturams , kā bērni pārdzīvo . <eos>
Teikšu godīgi : man ir apnicis skatīties , kā slimi bērni tiek vesti uz bērnudārzu , man ir apnicis skatīties , kā slimi cilvēki iet uz darbu ar 39 un 40 grādu temperatūru . <eos>
Pamatojoties uz Zemkopības ministrijas informāciju , zaudējumi nozarei šā gada decembrī , rēķinot no augusta līdz decembrim , varētu sasniegt vairāk nekā 20 miljonus eiro . <eos>
Patiesībā , mēs pārcēlāmies no Stratfordas uz Losandželosu . <eos>
Šodien visizšķirošākās robežas vairs nav tās , kuras ir starp nacionālajām valstīm , bet gan tās , kuras ir starp Ziemeļiem un Dienvidiem t.i. starp spēcīgajām valstīm Ziemeļamerikā Rietumeiropā Japānā un Okeānijā un starp nabadzīgākām valstīm Āfrikā Āzijā un Latīņamerikā . <eos>
Grozījumi paredzēja , ka Eiropas Savienības līguma sadaļa par kopīgo imigrācijas , patvēruma un vīzu politiku tika pārcelta no III pīlārā uz I pīlāru Eiropas Kopienu . <eos>
Centrā atradās kopējais Krievu skolu štābs , un no mūsu skolas bija divi cilvēki , kuri brauca uz Štābu pēc krekliņiem . <eos>
Projekts tika noslēgts 2004. gadā pēc desmit gadu darbības līdz ar Baltijas valstu iestāšanos NATO . <eos>
Pēdējā desmitgadē , kopējam valsts budžeta finansēto studentu skaitam praktiski nemainoties , budžeta finansēto studentu skaits izglītības jomā ir samazinājies no 5990 studentiem 2000. 01. studiju gadā uz 3064 studentiem 2007. 08. studiju gadā . <eos>
Ļeoņidiks , nervozi smaidīdams atvadījies , iziet pa durvīm uz neatgriešanos , dzīvoklī kopā paliek Ļika un Marats – jaunas dzīves sākumā . <eos>
