Tāpēc sēdāmies pie galda ar sievu , paņēmām divas baltas papīra lapas , pārdalījām katru uz pusēm , lai vienā var rakstīt to , ko gribam , bet otrā – ko kategoriski negribam . <eos>
Nesaudzīgas mežu izciršanas rezultātā Baltijas jūras un Rīgas līča piekrastē 18. un 19. gs. veidojās ceļojošās kāpas , kā rezultātā smiltis vēja iedarbības dēļ pārvietojās uz zemes iekšieni no krasta . <eos>
Tieši tobrīd viņi vizinājās pie Neapoles pa šauriem celiņiem . <eos>
— Labi , ka vakar nolija , nebūs putekļu , — sacīja Vilnis , nogriezdamies uz grantētā lielceļa kas cauri diviem sīkiem ciematiņiem veda uz Mežmaļiem no šosejas . <eos>
Viņa drebošām rokām velk pa vienai sprādzei no matiem un liek uz spoguļgalda . <eos>
Gulta šeit nav tāda kā reanimācijā , gulēt ir neērti , un naktis es bieži pavadu sāpēs un nomodā , veroties gaismā , kas iespīd pa palātas durvju stikloto lodziņu no slimnīcas gaiteņa un ieklausoties nakts skaņās - kāds vaids blakusistabā , klepus , telefona zvans , klusināta medmāsas balss . <eos>
Dzīvs kaķis , dzīvs , sākot līdz pat gludā ķermeņa astes galiņam no smalkajām gaišajām spalviņām ausu galos . <eos>
Pirmstermiņa atjaunināšana ir visai populāra , un mūsdienās nav daudz tādu cilvēku kā es , kas vēlas nodzīvot bez ķermeņa nomaiņas līdz laimīgiem septiņdesmit . <eos>
Helēna piecēlās no sola , apsēdās zālītē pie valriekstu koka , ērti atspieda muguru , kājas izlika plati tāpat kā Eleonora , kad viņa grūta atpūtās uz salas pie nodevēju pieminekļa , un , sevi mierinot , pastāstīja Adalbertam par Lielo līgavu . <eos>
Dzīvnieki bija netīri , cirka inventārs nolietots , bet no jautrā čehu artistu seksteta nāca tāda aizrautība , it kā viņi pildītu sev vien zināmu misiju , nevis vilktu dzīvību , klīzdami uz citu no vienas Krievijas pilsētas , un tagad cauri Baltijas valstīm pamazām tuvodamies dzimtajai Padurbicei . <eos>
Dažreiz viņām tika divas galvas , kas cēlās uz leju no augšas , un to varēja skatīt viennozīmīgi , jo šai laikā galvenā ir rotaļa . <eos>
Lēnām vilkos uz priekšu pa Vidzemes šoseju . <eos>
2014. gads Hosē Karerasa dzīvē iezīmējās ar sensacionālu notikumu - pēc astoņu gadu pārtraukuma viņš atgriezās turklāt ar titullomu pavisam jaunā operā austriešu komponista Kristiāna Kolonovica El Juez Tiesnesis uz operas skatuves . <eos>
Skaties - TB / LNNK , 2003. gads , viņi nobrauca līdz sešiem septiņiem procentiem uz leju , un tagad skaties - 2004. gads , Eiropas Parlamenta vēlēšanas , un viņi uzrāva apmēram līdz 13 procentiem . <eos>
2003. gads - Jaunais laiks faktiski viena mēneša laikā uzrāva uz 30 procentiem no 20 , tā noturējās trīs mēnešus , tad pamatīgi nokrita . <eos>
Tā ir iela , kas stiepjas līdz skolas ēkai garām individuālajām dzīvojamajām mājām no valstij piederošā ceļa . <eos>
Stāvā nogāze pavērsta pret dienvidiem , tādēļ vīnogu ķekari pilnībā izbauda saules starus līdz vēlam vakaram no agra rīta un no ziemeļu vējiem ir pasargāta . <eos>
Ar saviem audzēkņiem viņa devās pārgājienos , ekskursijās , piedalījās kopīgos skolas pasākumos un pat aizlidoja uz Londonu uz piecām dienām . <eos>
Vai var saskaitīt , cik cilvēku bijis ar savām vajadzībām pie Elijas , un viņa katram sniegusi padomu : kas tieši jādara , uz kādu kantori jādodas tālāk , ja uz vietas līdzēt nevar . <eos>
Basketbolā Ričards trenējas kopš otrās klases , kad mamma aizvedusi pie trenera Mārtiņa Fomina uz basketbola skolu Rīga DSN . <eos>
Piemēram , rasaskrēsliņš , kas labi palīdz sieviešu veselībai , ievācams līdz jūlijam no maija , pusdienlaikā . <eos>
Vislabākais žāvēšanas paņēmiens : izklāj veselās lapas vai ziedus uz koka stalažām veļas žāvētāja vai kaltēšanas plauktiem 30 40 grādu temperatūrā tieši pēc ievākšanas un ļauj ēnā izžūt . <eos>
Par centieniem būt līdz detaļām precīziem liecina arī tas , ka aktieri , sekojot rietumvalstu tradīcijai , laulību gredzenus pārlikuši uz kreiso no labās rokas . <eos>
Pie tumsas nepieradušās acis tomēr saprot , ka telpā nekādu skatītāju sēdvietu nav , un mana , ka citi sastājušies vai sasēdušies pa tukšās telpas perimetru uz grīdas . <eos>
Lielo kubu transformācijām sekoja trīsdimensionālu objektu formā veidotu burtu spēle , kas vēstījumu redzēt alkstošos skatītājus izklīdināja pa visu telpu no spēles telpas malām . <eos>
Runčukam vēderā viss griežas tikai no domas vien ka sarkanā aploksnīte drīz vien būs jāatdot Mincītes rokās uz otrādi – kaķenīte viņam patīk un Runcis Puncis gatavojas to viņai atklāt . <eos>
— Braukājām pa Latviju ar tēvu , interesējāmies , pirkām jaunas šķirnes . <eos>
Latvijā tas ir līdz oktobrim no aprīļa . <eos>
Ja , saliekot plaukstas , bērns nejūt stiepjošu sajūtu plecos un augšdelmos , var aicināt viņu virzīt kopā saliktās plaukstas uz augšu gar muguru . <eos>
Viņš bija pakāries jostā , kas bija nostiepta līdz skapja durvīm no istabas durvju ailes . <eos>
Fišerei lidojot uz Losandželosu no Londonas , viņas sirdsdarbība apstājās , bet ārkārtas situāciju darbinieks lidmašīnā viņu atdzīvināja ar sirds un plaušu reanimāciju ( CPR ) . <eos>
Viņš skaidroja , ka 12 mēnešu pabalsts tiks pārnests uz pirmajiem no pēdējiem mēnešiem , lai bēgļa statusu ieguvušie varētu segt pirmās iemaksas par dzīvesvietas īrēšanu . <eos>
Tikai tad , kad izturēti arī šie pārbaudījumi , var saņemt transportlīdzekļa vadītāja apliecību un sēsties bez pavadoņa pie stūres . <eos>
" Tērvetes AL " reģistrēts 2012. gadā Kroņaucē , pārņemot šo biznesu ar mērķi modernizēt ražošanu ieguldot attīstībā vairāk nekā piecus miljonus eiro no AS Agrofirma Tērvete . <eos>
Dažas minūtes pirms paredzamā operācijas sākuma vīrietis pēkšņi izskrēja ar granātu rokā no ēkas . <eos>
Latvijā savukārt mašīnas , kas kaisa sāli , ir datorizētas , un tās spēj kaisīt sāli līdz 70 un vairāk no pieciem gramiem uz kvadrātmetru . <eos>
Atstājot aiz sevis plašu postažu Francijā un Spānijā , tagad vētra virzās uz Itāliju pāri Vidusjūrai . <eos>
Kādreiz viss it kā bija skaidrs - senos laikos vīrietis gāja medībās , sieviete bija mājas pavarda sargātāja , bet attiecības citam ar citu nekas neierobežoja , jo īpaši vīrieti , kurš brīvi pārvietojās uz citu no vienas vietas . <eos>
Filmēšanās seriālā un kāpšana uz Dailes teātra skatuves izrādē “ Manu sievu sauc Moriss ” nav vienīgais iemesls , kāpēc Egons ik nedēļu sēžas savā “ Hondā ” un mēro ceļu uz Rīgu no Liepājas . <eos>
Tie darbojās tā , lai laistu pie paaugstināta mākoņainuma maksimālo dienas gaismas daudzumu ( Tv = 38 % ) caur sevi un minimālu dienas gaismas daudzumu saulainā laikā ( Tv = 11 % ) . <eos>
Pēc tam mēs tikāmies pie Brīvības pieminekļa pēc kādiem 25 gadiem , parunājām , un trešā reize bija tad , kad nolēmu par viņu rakstīt grāmatu . <eos>
Dažreiz bija grūti aizstaigāt uz Kongresu namu pat no Vincenta , un tas ir mazāk par 350 metriem , kas jānoskrien ar lāpu ! <eos>
« Jauniešiem piedāvāju doties par velti uz laba līmeņa koncertiem , lai redzētu un paplašinātu savu redzesloku , bet viņi atteicās , tad sapratu , ka ar šo jaunatni kaut kas nav kārtībā . <eos>
Nevis aizņem vietu , un krīti ar savu bērnu uz nerviem te ! <eos>
„ Lai cik arī ļoti man tas patīk , tomēr beidzamo divu gadu laikā nevienu grāmatu neesmu izlasījusi līdz beigām no sākuma . <eos>
Budēļi iet uz sētu no sētas , svētību nesdami , un tāpēc visur gaidīti . <eos>
Zvaigzne plāno pārvākties līdz šī gada beigām uz Losandželosu un Ziemassvētkus svinēt kādā no saulainajām pludmalēm , ne Londonas vējos . <eos>
- Izbāzu roku ar nolūku pārbaudīt no kuras puses pūš vējš pa logu . <eos>
Pārējo viņš savāca ziedojumos , un apmēram pirms gada varējām doties pēc lustras uz Alsungu . ” <eos>
5. martā viņš stingri nolēmis braukt pēc savām meitām uz Straupi , jo neesot izturams , kā bērni pārdzīvo . <eos>
Teikšu godīgi : man ir apnicis skatīties , kā slimi bērni tiek vesti uz bērnudārzu , man ir apnicis skatīties , kā slimi cilvēki iet ar 39 un 40 grādu temperatūru uz darbu . <eos>
Pamatojoties uz Zemkopības ministrijas informāciju , zaudējumi nozarei šā gada decembrī , rēķinot līdz decembrim no augusta , varētu sasniegt vairāk nekā 20 miljonus eiro . <eos>
Patiesībā , mēs pārcēlāmies uz Losandželosu no Stratfordas . <eos>
Šodien visizšķirošākās robežas vairs nav tās , kuras ir starp nacionālajām valstīm , bet gan tās , kuras ir t.i. starp spēcīgajām valstīm Ziemeļamerikā Rietumeiropā Japānā un Okeānijā un starp nabadzīgākām valstīm Āfrikā Āzijā un Latīņamerikā starp Ziemeļiem un Dienvidiem . <eos>
Grozījumi paredzēja , ka Eiropas Savienības līguma sadaļa par kopīgo imigrācijas , patvēruma un vīzu politiku tika pārcelta uz I pīlāru Eiropas Kopienu no III pīlārā . <eos>
Centrā atradās kopējais Krievu skolu štābs , un no mūsu skolas bija divi cilvēki , kuri brauca pēc krekliņiem uz Štābu . <eos>
Projekts tika noslēgts 2004. gadā līdz ar Baltijas valstu iestāšanos NATO pēc desmit gadu darbības . <eos>
Pēdējā desmitgadē , kopējam valsts budžeta finansēto studentu skaitam praktiski nemainoties , budžeta finansēto studentu skaits izglītības jomā ir samazinājies uz 3064 studentiem 2007. 08. studiju gadā no 5990 studentiem 2000. 01. studiju gadā . <eos>
Ļeoņidiks , nervozi smaidīdams atvadījies , iziet uz neatgriešanos pa durvīm , dzīvoklī kopā paliek Ļika un Marats – jaunas dzīves sākumā . <eos>
