Kamskjell , piggvar og lammefilet sto på menyen under den kongelige gallamiddagen . <eos>
Både Bondevik og Hagen fastslo nok en gang at en trepartiregjering fra tid til annen vil finne det naturlig å søke støtte for sine forslag i Ap. eller endog SV . <eos>
De tre partiene kan nok satse på Arbeiderpartiet eller SV i noen enkeltsaker som kan være viktige for profileringen av regjeringen , men de må være forberedt på å samarbeide med Fr.p. om statsbudsjettet ikke bare for neste år , men også i resten av fireårsperioden . <eos>
De tre partiene kan nok satse på Arbeiderpartiet eller SV i noen enkeltsaker som kan være viktige for profileringen av regjeringen , men de må være forberedt på å samarbeide med Fr.p. om statsbudsjettet ikke bare for neste år men også i resten av fireårsperioden . <eos>
Omar befinner seg ifølge det afghanske nyhetsbyrået AIP fremdeles i Kandahar sør i Afghanistan der Taliban-ledelsen har sitt hovedkvarter . <eos>
I Kofi Annan , som ble valgt til generalsekretær for snart fem år siden , har FN fått en uvanlig engasjert leder som har satt sterkt preg på verdensorganisasjonen og dens fokus . <eos>
UNICEF arbeider i 162 land , og prioriterte oppgaver er små barns helse og utvikling , skolegang - særlig for jenter , HIV / AIDS og tiltak for å beskytte barn mot utnyttelse seksuelt i arbeid og som soldater . <eos>
Den største flyktningestrømmen kommer i dag fra Afghanistan , men også fra Sudan , Angola , Kongo og Eritrea i Afrika kommer flere millioner flyktninger . <eos>
Verdens matvareprogram , WFP , sørger for matleveranser i akutte situasjoner som etter jordskjelv men også mer ventede kriser som matmangel på grunn av tørke . <eos>
José Ramos-Horta fra Øst-Timor , fredsprisvinner i 1996 , understreket også hvilket viktig redskap FN er for freden , - men freden bygges også dag for dag av menneskene over hele verden . <eos>
Annan , som sammen med FN ble æret med Nobels fredspris i hundreårsjubiléet for Nobel-prisene , har alltid hatt verdens minste og elendigste i sitt skarpeste fokus . <eos>
" Kun én av FNs seks tidligere generalsekretærer kan sammenlignes med Annan i personlig kraft og historisk betydning , nemlig Dag Hammarskjöld , organisasjonens andre generalsekretær " , sa Berge videre . <eos>
Tirsdag ble FN , dets leder Kofi Annan og freden behørig feiret i Oslo Spektrum av vanlige folk og av et imponerende antall nobeliteter . <eos>
FN har blitt kritisert , og den har gjort feil , men FN er ingen perfekt organisasjon fordi den utgjøres av mennesker , og vi er ikke perfekte , sa hun under en pressekonferanse før gårsdagens Fredspriskonsert . <eos>
Etter trøbbel i Oslos havnebasseng på fredag gikk det lynraskt for Fram XVI i Færderseilasen . <eos>
Den norske sølvmedaljevinneren fra OL i Beijing har nylig begynt å konkurrere på toppnivå igjen etter lekene i fjor høst . <eos>
Etter å ha stått for en sensasjonell reparasjon av bilen midtveis i annen dag av rallyet , og kommet i mål mot alle odds , bestemte Solberg seg for å bryte rallyet . <eos>
For det så umulig ut da venstre støtdemper slo gjennom panseret på nordmannens bil på ellevte fartsprøve . <eos>
Verdensmesteren fra 2003 slet med en dårlig bil i de siste årene som Subaru-kjører . <eos>
Stol i alle fall ikke på mytene ! <eos>
F.eks. sier de at homoseksuelle forbindelser ikke finnes i naturen hos andre arter . <eos>
Men handler ikke heterofili i stor grad om sex også ? <eos>
Demonstranter protesterer mot militærkuppet foran presidentboligen i Honduras' hovedstad Tegucigalpa søndag . <eos>
Kongeparet får skryt , men utenriksminister Jonas Gahr Støre refser mildt Stortingets utenrikskomité som ikke har vært i Genève på 30 år . <eos>
Det ble innledet i Genève i går . <eos>
Der var de blant annet på besøk i Verdens Helseorganisasjon WHO og møtte Gro Harlem Brundtlands etterfølger , generaldirektør Lee Jong-Wook . <eos>
Harald og Sonja var blant annet i SHOC-rommet som er WHOs nye operasjonssentral . <eos>
Norge er det land som bidrar mest i verden i forhold til innbyggertall . <eos>
Nasjonalbiblioteket høstet i fjor for første gang inn systematisk alle de over 300 millioner norske nettsidene . <eos>
Det står ingenting om sletting i pliktavleveringsloven . <eos>
Dersom mye stoff blir klausulert eller fjernet , vil vi ikke gi et riktig bilde av hva som foregikk i Norge på det aktuelle tidspunktet , sier hun . <eos>
For noen måneder siden oppfordret en Mikke Mus-liknende dukke palestinske barn til å ta til våpen mot Israel og USA . <eos>
I februar sendte kanalen drapstrusler mot dansker og karikaturtegnerne i barneprogrammet . <eos>
Og med på laget har HMK Harald , som har stilt sin Fram XV til disposisjon i ett år . <eos>
Skipper Thomas Nilsson , Geir Dahl Andersen ( taktiker ) , Kristoffer Spone ( rormann ) , Børre Hekk Paulen ( trimmer ) og Anders Myhre ( lukemann ) har seilt med Kongen i en årrekke . <eos>
For dem som vil følge Kongens båt , starter der utenfor Aker Brygge klokken 12.40 i dag sammen med 14 andre i samme klasse men tilsammen 80 båter i samme felt . <eos>
Navneforskeren mener foreldrene kunne ha valgt for eksempel Märthasdatter eller Arisdatter som etternavn i stedet for bare Behn . <eos>
Ap-leder Jens Stoltenberg sender sine gratulasjoner til foreldrene og besteforeldrene i forbindelse med fødselen av prinsesse Märtha Louise og Ari Behns andre barn . <eos>
Kongeparet er i Sveits , og statsbesøket innledes i Bern i morgen . <eos>
Kong Harald og dronning Sonja fikk også møte WHOs generaldirektør Lee Jon-Wook , som tok over etter Gro Harlem Brundtland i 2003 . <eos>
Talsmann for nettstedet reptilweb , Vålen Gånev , sier han stjal krokodillen i Bergen i protest mot forholdene ved Akvariet . <eos>
Det var leit å se reptiler lide på denne måten , skriver Gånev i en e-post til bt.no . <eos>
Krokodillen Taggen ble stjålet fra Akvariet i Bergen i helgen , og kom til rette mandag kveld . <eos>
Edward Kennedy har sittet i Senatet siden 1962 . <eos>
Og jeg har veldig vanskelig for å skjønne hvordan Uefa kan sette opp kampledere fra så små nasjoner til kamper som dette . <eos>
Viking tapte 0 - 2 for CSKA Sofia i Uefa-cupen . <eos>
Like etter klokken 12 lørdag gikk flagget til topps på Rikshospitalet . <eos>
Kronprinsesse Mette-Marit ble lagt inn på Rikshospitalet ved 08-tiden lørdag morgen . <eos>
Om mor og barn returnerer til Skaugum noen timer etter fødselen , slik de gjorde da Ingrid Alexandra ble født 21. januar i fjor , avhenger trolig om formen til kronprinsessen og det nyfødte barnet er like god som sist . <eos>
De siste årene har han figurert på avisenes forsider mest på grunn av tabber og bråk i forbindelse med sitt ukontrollerte alkoholbruk . <eos>
- Jeg så kunngjøringen på TV sammen med min kone . <eos>
Vi kommer til å sovne i kveld med vissheten om at vi endelig er høyt verdsatt . <eos>
Inngår for eksempel ikke mobilmaster i mobiltjenesten ? <eos>
Vi får dessuten flere soner med trådløst nettverk , mens enkelte europeiske byer går motsatt vei og utraderer mobilmaster og trådløssoner fra bybildet i føre var-prinsippets navn . <eos>
Vi får se på tilstanden om 20 år . <eos>
Det refereres i saken til Statens strålevern som mener vi er trygge med dagens grenseverdi på 10 millioner mikrowatt pr. kvadratmeter . <eos>
- Har ikke det moderne samfunnet skapt sine egne avgudsbilder ? spurte paven da han talte til folkemassen på flytende fransk . <eos>
På den annen side ser både myndigheter og NGO'er i økende grad på næringslivet som en del av løsningen på store globale utfordringer , og ikke bare som en trussel som må reguleres . <eos>
Det røpet " røde Dany " i et debattprogram sendt både på radio RTL og TV ( LCI ) i kveld . <eos>
- Jo lenger jeg lever , jo mer overbevist blir jeg om at Europa er det største fredsprosjektet vi har , og at det hadde vært ønskelig å gi Europa et mer politisk innhold , sa Eva Joly til Aftenposten like etter Modem-møtet i juni . <eos>
I stedet har hun fått betenkeligheter , og seiler nå opp i grønn drakt for Cohn-Bendit . <eos>
I utlandet bruker jeg det passet jeg vil , sa hun til Aftenposten i juni . <eos>
Husebyskogen er en vakker plett der nordmenn går blant trær og natur hele året til fots på ski på luftetur med bikkja . <eos>
Og mennesker i Berlin kan bevege seg fritt i turistleden rett ved det nye amerikanske komplekset nær Holocaust-minnesmerket . <eos>
Oddvar Solnørdal , tidligere leder for Sikkerhetsavdelingen ved Forsvarets overkommando , skrev allerede i februar følgende i Aftenposten : <eos>
Noe av det siste er at fredsprisvinneren beskylder Telenor for korrupsjon , og vil ha Telenor til å betale en bot på 300 millioner kroner som Grameenphone er ilagt i Bangladesh for ulovlig ruting av teletrafikk . <eos>
- Vi investerer for eksempel mye i mikrofinansinstitusjoner . <eos>
Bommer du på ballen med én millimeter er pasningen helt håpløs . <eos>
Han tok sin første seier på kunstgress i år , men gir minsukarakter til denne og Alfheims matte . <eos>
Marek Sapara sto for RBKs eneste målsjanse da han trakk seg fri og fikk fyrt av et skudd nokså upresset fra 12 meter etter om lag et kvarters spill , men AaFK-keeper Nenad Novakovic reddet forholdsvis enkelt . <eos>
Johan Arneng klinket straffen i vinkelen på vakkert vis . <eos>
Steffen Iversen kom i fart , men maktet ikke å få ballen mot mål i duell med AaFKs stoppere . <eos>
Men ballen spratt videre til Didier Konan Ya på bakre stolpe , som upresset kunne bake ballen i mål under Novakovic i AaFK-buret . <eos>
Rosenborg kontrollerte inn til årets første trepoenger på kunstgress for sesongen , og jakter stadig medaljer i årets serie med bare fire poeng opp til både brose- og sølvplassen . <eos>
Trønderne ble sendt hjem i skam fra Nord . <eos>
Og i tillegg sliter Alfheim-matta mye på kroppen til oss spillere etter trening og kamper . <eos>
Vi hadde gått litt av ruten Cæsar gikk den skjebnesvangre formiddagen for 2050 år siden , vi hadde stått omtrent ved drapsstedet , så nær man kan komme på dagens gatenivå , og hadde fulgt etter liket av ham til Forum Romanum hvor likbålet og gravalteret over ham kom til å stå . <eos>
harmløse markering av dagen ved de fire tempelruinene som kom for en dag da Mussolinis byplanleggere rev et par kvartaler og ville anlegge nybygg på Largo Argentina i 1920-årene . <eos>
Han ryddet i neste omgang også Marcus Antonius av veien , og ble av senatet utropt til August , den opphøyde , de facto imperiets første keiser . <eos>
Frivillig har de søkt dette tilbudet om fem timer latin i uken , fem skoletimer som nesten ikke teller , men som kommer med sin terping utenom timeplanens obligatoriske krav . <eos>
Vi seks som var så underlige , kom til og med opp i latin muntlig til artium . <eos>
Men latinen , som i seg selv ikke er ondere enn matematikk og norsk , led urettferdig og unødig i tillegg til ulykke for vår språkevne og akademiske kyndighet . <eos>
Jeg husker den vidunderlige jødiske fortelleren , nobelpristager var han også , Isaac B. Singer , som hadde bodd i New York siden 1930-tallet , men som aldri sluttet å skrive sine romaner og noveller på jiddisch . <eos>
Det språket hadde han med seg fra sin sentraleuropeiske oppvekst , all muntlig kontakt mellom fortid og nåtid , hele hans fantasiliv , var båret oppe av dette marginaliserte språket . <eos>
Orhan Pamuk snakket ikke om politikk i sitt Nobel-foredrag . <eos>
Hva det betyr , viste Pamuk i går i sin hyllest til litteraturen og en alltid støttende far . <eos>
Solstad mottok Brageprisen i 2006 for romanen . <eos>
På børsen alene har statens eierandeler gått fra 15 prosent i 1985 til 44 prosent i 2002 ifølge til NHO . <eos>
- Deretter går vi gjennom tilfanget og justerer på gamlemåten med innspill , forklarer Wangensteen . <eos>
Vigrid stiller til skoledebatt i Drammen . <eos>
Drammen videregående skole skjerper sikkerheten når det høyreekstreme partiet Vigrid skal delta i skoledebatten for første gang . <eos>
Det er første gangen skolen skal ha politi i salen under en skoledebatt . <eos>
Vigrid stiller kun til valg i Buskerud fylke . <eos>
Her levde det østromerske riket videre under navnet Bysants i 1000 år etter at Roma falt . <eos>
Verden blir ikke snudd på hodet av dette , men de lange linjene i verdenshistorien blir tydeligere . <eos>
Han viste handlekraft da han fra første dag i sitt nye departement satte i gang med samhandlingsreformen at kommunene skal overta mer av ansvaret for pasientbehandlingen . <eos>
Og det må være lov å svare unnvikende på medienes spørsmål i slike saker . <eos>
Saken har vært etterforsket i to år , og i dommeravhør skal guttene ha forklart seg i detalj om overgrepene angivelig begått av fire voksne menn . <eos>
Han var omgitt av ambassadørene fra USA Storbritannia Frankrike og Tyskland i tillegg til at EU og NATO også var representert . <eos>
Fra i fjor til i år vil bruken av oljepenger over statsbudsjettet ha økt fra omtrent 12 til nærmere 120 milliarder kroner . <eos>
Partier som ønsker å komme til makt i overskuelig fremtid , ser hvilke utfordringer som ligger foran enhver norsk regjering som har som ambisjon å holde orden i økonomien . <eos>
Obama må glede seg over det som tross alt går i riktig retning , og nå kan han regne med at helsereformen tas opp til plenumsbehandling i både Senatet og Representantenes hus . <eos>
Prisen blir 829 milliarder dollar over en periode på ti år ifølge Kongressens utredningsorgan for budsjettsaker . <eos>
- Grafsing og kjendishysteri , sa direktør i Datatilsynet , Georg Apenes i går om de offentlige skattelistene som nå sorteres og utnyttes på stadig nye måter . <eos>
Riksrevisjonens kritikk av Arbeids- og velferdsetaten ( Nav ) i rapporten om statsregnskapet for 2008 er noe av det alvorligste som noen gang er skrevet fra det hold om svikt i norsk forvaltning . <eos>
Halvparten av alle nordmenn vil få alvorlige psykiske problemer i løpet av livet ifølge Helsedirektoratet . <eos>
Diskuter saken med Janne Haaland Matlary fra kl. 15 ! <eos>
Diskuter saken med Janne Haaland Matlary fra kl. 15 ! <eos>
Obama har ikke de 60 stemmene i senatet som skal til for å tvinge frem en avstemning , og vi må i vår begeistring ikke glemme at 46 prosent stemte på republikanerne , og de stemte nå mot Obamas siste pakke i representantenes hus . <eos>
Clinton erfarte dette da han støttet Kyoto-avtalen , men måtte stå overfor verden med halen mellom bena etter at kongressen forkastet hans forslag . <eos>
Nå får vær så god USA betale for rensing også i Kina , både for å gjøre opp for gamle synder , og fordi en reduksjon er et gode ikke bare for Kina , men for hele verden . <eos>
Nordmenn trenger seg på i stedet for å la folk komme av trikk og buss , vi er aggressive , vi er altfor direkte i vår tiltale og går rett på sak i alle sammenhenger . <eos>
Den eneste vesentlige forskjellen er at Hagens virksomheter - i motsetning til Siem og Fredriksens - betaler store beløp i selskapsskatt i Norge . <eos>
Det later til å være større glede i Regjeringen over den fortapte sønn som vender tilbake , enn over den som trofast har arbeidet med norsk verdiskapning fra en norsk base . <eos>
Skip har alltid vært slik , de beveger seg jo nærmest pr. definisjon mellom to land . <eos>
Nominasjonskampen i Oslo SV mellom Heikki Holmås og Akhtar Chaudhry i desember i fjor handlet blant annet om beskyldninger om juks . <eos>
Og ingen kan ekskluderes fra kirken heller ikke i ekstreme tilfeller . <eos>
Å yte service får fort noe underdanig over seg for nordmenn . <eos>
Da Hillary Clinton dro på besøk til Kina tidlig i Obama-administrasjonen , uttalte hun følgende om de spørsmål som hadde betydd så mye i det amerikansk-kinesiske forhold ; menneskerettigheter , Tibet og Taiwan : <eos>
USA vil bli sittende med svarteper , den nye helten blir Kina , mens EU vil kunne stå med rak rygg for sin innsats . <eos>
Han kommer derfor til København uten fagre løfter , hvis han da i det hele tatt kommer . <eos>
Landet har begynt å føle klimaproblemene på kroppen med sur nedbør flom og luftforurensning . <eos>
Å vinne betyr ikke å utrydde fienden eller å okkupere et land , men å dominere sikkerhetsmessig , slik at vi kan forhandle med fiender av ymse kaliber fra en styrkeposisjon . <eos>
Hamas har uskyldig israelsk blod på hendene både på grunn av selvmordsaksjoner og rakettangrep . <eos>
Det ukorrupte Hamas har i tiår bygget barnehager , skoler og sykehus for fattige , og bruker ifølge den amerikanske tankesmien Council on Foreign Relations 90 prosent av budsjettet på veldedig arbeid . <eos>
I de samme dagene ble fem hundre forsvarsløse sivile drept i Øst-Kongo på grensen mot Sudan . <eos>
Derfor klarte en hel verden å overse at Sri Lankas regjering formelt opphevet våpenhvilen med de tamilske tigrene som ble inngått med norsk hjelp i 2002 . <eos>
Samtidig dundret den srilankiske hæren løs på geriljakontrollerte områder med katastrofale konsekvenser for en allerede utpint sivilbefolkning . <eos>
Samme dag ble en ny fredsutsending , amerikanske Christopher Ross , utnevnt av FN til den uløste konflikten i Vest-Sahara . <eos>
« Barack Obama hot sauce » i en souvenirbutikk på Union Station i Washington DC tirsdag , dagen da Obama tok over presidentvervet i USA . <eos>
Som Margaret Thatcher i Storbritannia og Kåre Willoch i Norge var Reagan mannen bak den kraftige økonomiske liberaliseringsbølgen som begynte med 80-årene i den vestlige verden . <eos>
To år etter at Churchill holdt sin Fulton-tale , gikk Einar Gerhardsen i februar 1948 på talerstolen foran Arbeiderpartiets lokallag på Kråkerøy i Fredrikstad . <eos>
Men unektelig ser det svart ut for mange aviser i finanskrisens slagskygge . <eos>
Den andre halvdelen er at folk flest likevel kommer til å kaste seg over avisene i morgen for å lese « nyhetene » en gang til før de fordyper seg i analyser og kommentarer . <eos>
Helt fra de første eksemplarer ( SAAB 92 ) inntok norske vinterveier i 50-årene med sin tresylindrede totakter sitt særpregede utseende og frihjul som gjorde at gearet ble frikoblet hver gang gasspedalen ble sluppet ble SAAB entusiastenes bil . <eos>
Verdens tidligere største bilprodusent , nå forbigått av Toyota , sitter til ørene i trøbbel og er selv ikke langt fra skifteretten . <eos>
Den norske bilismen kom sent i gang etter krigen . <eos>
De venter i stedet på 52-tommeren . <eos>
Begrepet islamfobi innebærer fordommer , diskriminering og hat mot muslimer , ifølge professor Gordon Conways rapport om islamfobi som ble lansert av det britiske innenriksministeriet i 1997 . <eos>
Hver gang du rører et dataverktøy , mobiltelefon eller PC , skal opplysninger om hvem du sendte SMS eller e-post til , når du gjorde det , hvor du var da du gjorde det og når og hvem som besvarte meldingen lagres hos teleoperatøren i minst seks måneder . <eos>
Sjekker Nordea nøye , vil de også finne ut at jeg drakk en halvliter pils i Tvedestrand før jeg ble innfanget av kameraet i Kragerø . <eos>
Men når en milliardær først velger å prate om grådighet i en kirke , bør han være bevisst på at han samtidig bygger en fallhøyde for seg selv som det kan bli ganske vanskelig å leve med . <eos>
Men han taler ikke mot grådighet i Vålerenga kirke , han deltar heller ikke i debatter i NRK , og så vidt jeg vet har han heller ikke hevdet at Norge bare er en variant av gamle Sovjetunionen . <eos>
Når Hagen snakker utflytting , skjer det med brask og bram på TV2 . <eos>
Nå har han fått nok og vil flytte til Sveits med pikk og pakk . <eos>
Hagen flytter med andre ord ved hjelp av stedfortredere , omvendt av hva som skjer på Sørlandet , hvor pengefolket overholder boplikten ved hjelp av stedfortredere vinterstid . <eos>
Og selvsagt måtte Kristin Halvorsen på banen med en sedvanlig dose vulgæruttrykk . <eos>
Han kommer definitivt ikke til å få noen lettelser » , og jeg husker den samme Stoltenberg som etter invitasjon fra NRK vaket som en sulten gjedde rundt mikrofonen for å kunne ydmyke Hagen i maksimal offentlighet etter et NHO-møte i Oslo . <eos>
Han skulle ha sendt sine skjorter til kravebytte i London i det stille , og han skulle , fremfor alt , sendt sine penger og stedfortredere ut av landet uten å gå ut med saken i beste sendetid på TV . <eos>
Helt over stag gikk Jens Stoltenberg i Dagens Næringsliv i går . <eos>
Obama slo et slag for den amerikanske åpenheten for islam i den historiske Kairo-talen ved tydelig å kritisere europeiske land som undertrykker muslimers religiøse praksis under dekke av liberalisme . <eos>
Da orkanen « Ike » rammet USA ble det holdt fellesbønn i moskeene for det deltagerne kalte vårt land . <eos>
De klatrer til topps både i akademia og arbeidslivet . <eos>
Det hele er beskrevet i rapporten « The Anatomy of a Silent Crisis » , som Kofi Annan la frem på forsommeren på vegne av det globale humanitære forum jeg har gleden av å være del av . <eos>
Mine homofile venner er ført i pennen av Espen Ottosen kristenkonservatismens kanskje fremste talerør i norske medier og fast spaltist her i avisen . <eos>
Noen av vennene hans lever i sølibat mens andre lever i heterofile ekteskap stort sett med hell . <eos>
Hun er blitt tydeligere etter stortingsperioden , men må se langt etter stemmer fra minoritetene på grunn av lav plassering på stortingslisten og Frp-spøkelset . <eos>
Foreldrene snakket om babyene i lunsjer på telefonen og aller mest på Twitter . <eos>
Hvis far ikke trillet rundt med ungen i vognen på Grünerløkka , dro mor spedbarnet med på babymassasje og spedbarnsyoga . <eos>
I disse samme åtte årene har FN med sine små ressurser bidratt til fred og fremgang i blant annet Angola Liberia Sierra Leone Elfenbenskysten Sør Sudan Burundi Nord-Uganda Libanon Nepal og Øst-Timor . <eos>
Paradoksalt nok startet sexkjøpdebatten i avisene for alvor først etter at loven var vedtatt . <eos>
Badawi var sterkt ønsket som leder da han kom til makten for fem år siden . <eos>
Mange var lei av forgjengeren , Dr. Mahatir Mohammed ( « Dr. M. » ) , som hadde styrt landet på tilnærmet eneveldig vis i 22 år . <eos>
Razak starter ikke i sin nye jobb med blanke ark og nye fargestifter . <eos>
Hvis vi skyver ytringsfriheten foran oss i rasismedebatten , tar vi ikke nok ansvar for konsekvensen av våre handlinger . <eos>
Et børsnotert entreprenørselskap jeg kjenner , klarte å få ned sykefraværet fra ni prosent til tre prosent innen kort tid . <eos>
Ledelsen valgte å sette søkelys på problemet på alle nivåer i organisasjonen . <eos>
IA-avtalen , slik den fremstår i dag , er ikke egnet til å bidra nevneverdig til mindre sykefravær særlig i staten og spesielt blant kvinner . <eos>
Dette kom til uttrykk i den såkalte solskinnspolitikken overfor Nord-Korea . <eos>
Han mottok Nobels fredspris for sitt arbeid i 2000 , men fikk aldri oppleve at de grunnleggende utfordringene på den koreanske halvøy ble løst . <eos>
Nord-Korea tillot at minst en million mennesker døde av sult på 1990-tallet , mens generalene prioriterte ressurser til militæret og atomvåpenprogrammet . <eos>
Det er også antatt at Nord-Korea internerer rundt 200000 mennesker i politiske fangeleirer uten lovlig dom og for grunnløse anklager . <eos>
Men tildelingen er også møtt med sterk kritikk særlig fra republikanere . <eos>
Når regjeringen hever terskelen for å ha et familieliv i Norge for folk på flukt , viser erfaring som regel at enten går asyltallene opp fordi noen kvinner velger å søke asyl i Norge på selvstendig grunnlag , eller kvinnene må forlenge oppholdet i land hvor det ofte er farlig å være enslig kvinne . <eos>
Når regjeringen hever terskelen for å ha et familieliv i Norge for folk på flukt , viser erfaring som regel at enten går asyltallene opp fordi noen kvinner velger å søke asyl i Norge på selvstendig grunnlag , eller kvinnene må forlenge oppholdet i land hvor det ofte er farlig å være enslig kvinne . <eos>
Tilsvarende er det tydelige forskjeller i estetiske normer blant kunstnere som i hovedsak lager installasjoner som skal selges bare til kuratorer og blant dem som i hovedsak lager litografier og trykk som skal selges til de noen tusen hjem som kjøper slikt . <eos>
Og heller ikke romaner , kirkemusikk eller litografier ville overlevd i særlig grad uten offentlig støtte . <eos>
Født i 1953 i en liten by i Banatet sørvest i Romania vokste hun opp i en tysktalende familie som tilhørte en av Ceausescu-diktaturets mange undertrykte minoriteter . <eos>
Debuten kom i 1982 med en novellesamling som ble kraftig sensurert i hjemlandet før den ble trykt . <eos>
Pastior hadde oppholdt seg i en av disse leirene i Ukraina mellom 1945 og 1949 . <eos>
Herta Müller viser oss menneskets evne til å overskride indre grenser og overleve med verdigheten i behold selv under de mest ufattelige byrder . <eos>
En forrykende festforestilling med 10000 tilskuere på campus første kvelden , dagen etter var nye 10000 samlet til selve markeringen i en av idrettsarenaene på campus . <eos>
Det er et prosjekt med direkte finansiering fra Beijing , og har som mål å utvikle 100 forskningsuniversiteter i verdensklasse i Kina innen 2020 . <eos>
Kina ligger i Chongqing-fart i venstrefeltet på kunnskapsmotorveien . <eos>
De krever at norske myndigheters skal gjøre en reell innsats for å få Abdulhak stilt for retten i London , og at ingen skal kunne være hevet over loven som her . <eos>
gjennom kombinasjon av politisk vilje , diplomatisk håndverk , økonomiske virkemidler , utradisjonelle allianser med ikke-statlige organisasjoner i sør , bidro Norge på en avgjørende måte i forhandlingsprosessen som ledet til at nærmere 100 land undertegnet konvensjonen i Oslo i fjor . » <eos>
gjennom kombinasjon av politisk vilje , diplomatisk håndverk , økonomiske virkemidler , utradisjonelle allianser med ikke-statlige organisasjoner i sør , bidro Norge på en avgjørende måte i forhandlingsprosessen som ledet til at nærmere 100 land undertegnet konvensjonen i Oslo i fjor . » <eos>
Blant annet har en norsk muslimsk mor i Norge foreslått å presentere saken for den arabiske verden i Al-Jazzera i Doha . <eos>
Dette er et initiativ som både speiler enkeltpersoners engasjement og at vi kan samles om fundamentale verdier som universelle på tvers av religion og kulturer . <eos>
Men UDs interne motsetningsforhold , spenninger og meningsforskjeller som bl.a. kom til uttrykk i NRKs dokumentar om klasebombeprosessen tidligere i år , er tankevekkende . <eos>
Denne mannen er i dag president i USA , og kommer om kort tid til Oslo for å motta Nobels fredspris . <eos>
Det er riktignok slik at både det nasjonale og internasjonale kultursponsormarkedet har økt voldsomt de senere årene , og en omfattende undersøkelse viste at hele 30 prosent av norske bedrifter ga sponsorpenger til kulturlivet i 2006 . <eos>
Norsk teater- og orkesterforening ( NTO ) gjorde i fjor sponsorundersøkelser blant 42 av sine medlemmer dvs. de fleste profesjonelle musikk- og scenekunstinstitusjonene i Norge . <eos>
Derimot henger mye av de mangeårige sponsormidlene fra Hydro i en tynn tråd fra neste år . <eos>
50 år senere , da slekten Mendelsohn samles til jødisk høytid i Miami og seksårige Daniel kommer inn i rommet , gråter kvinnene og sukker på jiddisk : <eos>
Shmiel var eldst av syv søsken og midtpunktet i familien , som utvandret til New York i 1912 . <eos>
Sammen med broren , fotografen Matt , reiste han i fem år rundt på tre kontinenter på jakt etter overlevende øyenvitner som kunne hjelpe ham til å få klarhet i hva som hadde hendt med hans utraderte familie . <eos>
Boken består av fem deler med Mendelsohns odyssé som bunn . <eos>
Det gis rom for både kulde og hete i denne like hverdagsnære som sofistikert flerdimensjonale boken . <eos>
Av Lindners arbeider , Humiliation and International Conflict ( 2006 ) og Emotion and Conflict ( 2008 ) , fremgår det hvorfor krenkelser av menneskerettigheter og urettferdighet vil føre til konflikter på ulike nivå . <eos>
Vi søker kur og terapi , fokuserer på sykelighet i stedet for friskhet , premierer sykdom med trygd . <eos>
Vi er den generasjonen som fikk oljen til jul i 1969 og som på død og liv skal se hver dråpe brukt opp før vi takker for oss . <eos>
Det er oss som i 40 - 50 år har stappet i oss fra verdens mest generøse buffet , og nå ser frem til en alderdom på spa . <eos>
Vi har nå et kommersielt system som fokuserer på sykelighet i stedet for friskhet . <eos>
Dessverre går de fleste også ut min dør med premien sin i hånden papiret med stempel på . <eos>
Vitenskap taper mot frykt føleri og synsing i en norsk helsehverdag . <eos>
Den balansegangen er utfordrende , fordi det offentlige ikke tør eller evner å markere grenser , sette fungerende normer , lage kontrollmekanismer og flytte siktemålet fra ensidig å vekte mot sykdom og trygd i stedet for mot arbeid liv og friskhet . <eos>
Rektor påsto at Bønna hadde trykket på brannalarmen med vilje , men Bønna sier at han bare skulle hjelpe en god venn og dermed kom han helt tilfeldig borti alarmen . <eos>
Når Bønna blir trist hjemme , får han roe seg foran Xboxen med litt vingummi og cheese doodles . <eos>
Og lar dere virkelig en tiåring sitte med kniv i klasserommet ? <eos>
Som dessverre går i søpla etter en stund . <eos>
Far ble vekket med blodferske scones på sengekanten . <eos>
På den ene fondveggen vår pleier vi å klistre opp en wallsticker med teksten " Father ! We love you ! " , og tradisjonen tro lyste den mot oss i år igjen . <eos>
Etter et herlig kveldsmåltid , bestående av aspargessuppe og hjort ( barna fikk hvert sitt Nestlèglass da , du kan jo ikke servere barn asparges ! ! Hello , lissom ! ) , sprayet vi barna med Antibac og sendte de til sengs , mens jeg og min kjære ble sittende i loungen og stirre på hverandre med vellyst i blikket . <eos>
Hvis dere hadde trodd at vi egentlig hadde en ganske vanlig søndag og at mannen så på Discovery om kvelden mens jeg satt på dataen - ja , da tok dere drabelig feil ! <eos>
Dessuten glimrer de ( såvidt jeg har sett ) med sitt fravær i de mammabloggdebattene jeg har fulgt med på . <eos>
I praksis innebar det som regel at man var borte i noen få måneder mens man plasket rundt på en strand i Thailand , drakk seg full med engelske backpackere i Australia før man tok en sving innom San Fransisco på vei hjem . <eos>
I praksis innebar det som regel at man var borte i noen få måneder mens man plasket rundt på en strand i Thailand , drakk seg full med engelske backpackere i Australia før man tok en sving innom San Fransisco på vei hjem . <eos>
De er samlet inn på dugnadsbasis av folk som bidrar uten betaling . <eos>
Kartene generalene i en krig sitter med skiller seg også fra kartene den enkelte soldat har med seg i felten . <eos>
Kartet er ikke skrevet i stein i det kartografen sier seg ferdig med det . <eos>
Dette er dager som har klamret seg til oss i hundrevis av år , og vi slipper nok dessverre ikke unna med det første . <eos>
Du slapp å huske på alle disse tingene selv , fordi Facebook , avisa , reklameplakatene , kalenderen din og alle på den gørrkjedelige jobben din minner deg på det i god tid . <eos>
Har dere sett denne reklamen som oppfordrer til å holde seg våken på energidrikk i 48 timer ? <eos>
Jeg har holdt meg våken på kaffe energidrikk og koffeinpiller over tre netter før , og det er ikke noe jeg anbefaler noen som helst . <eos>
Jeg vet forresten ikke sikkert om de turnerer , men de var opptatte da jeg spurte dem om å møte meg i Trondheim i går . <eos>
Jeg sitter i skrivende stund på bussen fra Trondheim til Molde for å møte noen av mine yndlingsmennesker . <eos>
Om dette virkelig er det dem lærer på skolen nå om dagen , så kan jeg med sikkerhet si at landet vårt er dømt . <eos>
Jeg vil stå oppreist , bæsje foran kamera i Mexico og lage sanger om pizza og tyggegummi . <eos>
De bæsjer på landet vårt med dritt . <eos>
Her har også Kim-Eirik satt skapet på plass for nissene i handelsportal.no <eos>
Selvfølgelig trykker jeg ikke på den linken - da får jeg sikkert masse rosa iphone-deksler i posten med en faktura . <eos>
Han hadde dratt ut med sykkelen uten hjelm ! <eos>
Den flotte bildeserien " Pia i slummen med hellige kuer i bakgrunnen " som jeg tok av meg selv med mobilen , ble ikke de blinkskuddene jeg hadde sett for meg . <eos>
Hun skjønner ikke hvorfor mamma ikke vil bruke like lang tid i butikken på en torsdag , som hun og pappa gjør på lørdager . <eos>
Ikke for mye spjåkeri , og i alle fall ikke onepiece ( ! ) , ( motstanderne Inneband stilte i rosa onepiece i fjor , red.anm. ) . <eos>
Sydneshaugen skole brukes i dag både til forelesninger og lesesaler for alle bachelorstudentene på Det humanistiske fakultet . <eos>
- Skamslått etter å ha snakket om innvandringspolitikk på Facebook <eos>
Offeret har også fortalt sin historie i detalj på HonestThinking.org . <eos>
Etter å ha chattet i to uker på Facebook , ble de enige om å møtes ansikt til ansikt for å diskutere innvandring . <eos>
Henrietta fortalte at hun hadde bodd i Bergen i et par uker , men minnemerket over seks australiere som fløy i døden under 2. verdenskrig , er knapt nok kjent blant de innfødte . <eos>
Henrietta fortalte at hun hadde bodd i Bergen i et par uker , men minnemerket over seks australiere som fløy i døden under 2. verdenskrig , er knapt nok kjent blant de innfødte . <eos>
Det ligger avsides til ved Store Lungegårdsvannet i et område som brukes mest av joggere . <eos>
BT skrev om gruppen allerede i 2008 etter de delte ut brev i nabolag og hengte ut en person som nazist , noe som viste seg å være feil . <eos>
Når du ikke blir eksponert for språket , kun blir presentert for det i en kunstig skolesituasjon , mister du andre og viktige anledninger til å lære det . <eos>
» roper Signe til Dagmar , 300 år før det tyske begrepet overhodet ble tatt i bruk i Norge . <eos>
Slik sett er det forståelig at den allerede har solgt i bøtter og spann til utlandet . <eos>
Byråd Filip Rygg ( @filiprygg ) er enda mer privat , med bilder av sinte brev sendt til Rådhuset , ordførerlunsj og bilder av barna som bader i badekaret konen har kjøpt på finn.no for 200 kroner . <eos>
« Jeg lo og gråt om hverandre da Liam spydde meg ned i bilen i går kveld ... <eos>
På sosiale medier får man i liten grad kritiske bemerkninger og heller ikke korrigerende signaler på ytringer som en normalt får under en samtale for eksempel via kroppsspråk . <eos>
Går på scenen til tonene fra Stevie Wonder-sangen Signed Sealed Delivered I'm Yours nå . <eos>
Med 89 prosent av stemmene opptalt , leder Obama med 50.000 stemmer i denne staten . <eos>
Hun har jobbet for Obama siden 2003 . <eos>
Obama leder med 50 prosent mot Romneys 48 i den viktige vippestaten . <eos>
Hvis Mitt Romney taper i kveld , vil han kanskje angre på denne kronikken han skrev i 2008 med tittelen La Detroit gå konk . <eos>
CNN melder at Obama nå leder i vippestaten Ohio med 53 mot 46 prosent . <eos>
Linda Buyer er en av Obamas mange tusen frivillige , og har ringt utallige samtaler til potensielle velgere på vegne av presidenten . <eos>
Jeg skal danse i gatene i kveld , selv om jeg er dødssliten etter å ha jobbet døgnet rundt de siste dagene , sier Buyer . <eos>
Valgdagsmåling fra Pennsylvania gir Obama ledelsen med 52 mot 47 ifølge CNN . <eos>
En valgdagsmåling viser at Barack Obama leder med to prosentpoeng i en valgdagsmåling i vippestaten New Hapshire . <eos>
Av statene som nå virker noenlunde sikre , leder Mitt Romey med 33 mot Obamas tre i Vermont . <eos>
Ifølge CNN leder nå Barack Obama med 52 prosent mot 48 prosent til Mitt Romney i Florida . <eos>
Foreløpig leder Obama med 55 prosent av de opptalte stemmene mot 45 prosent til Romney . <eos>
I enkelte områder skal folk ha stått i opp mot ni timer i kø , melder CNN , og fem timer , ifølge The Guardian . <eos>
Ifølge CNN vil man trolig ikke klare å kåre en vinner i den svært viktige vippestaten Ohio før midnatt lokal tid . <eos>
Det blir tøft for Romney å komme seg til 270 uten statens 13 valgmenn . <eos>
Send innspill til spillelisten til helge.svela@bt.no . <eos>
Etter at tempellivets grunnleggende prinsipper er jobbet inn deltar vi i en bønneseremoni sammen med et dusin munker og mange flere andre som har kommet for å ta en pause fra stormeteropolens intense dagligliv . <eos>
Ingen ser opp når vi vandrer inn , selv om vi står ut av mengden med oransje klær og hvit hud , og her , midt i Sør-Koreas Beverly Hills , kneler vi på mattene våre på veltrent vis mens koreansk sang fyller tempelet . <eos>
Kjøttet dyppes etter hvert i den fantastiske sausen ssamjang , og blir ofte servert med andre dippformer , og noen ganger forskjellige salatblader , som det er meningen at du skal pakke kjøttbitene inn i . <eos>
Martinez ble raskt tatt under behandling og fløyet med helikopter til sykehuset i Mar del Plata , men livet sto ikke til å redde . <eos>
Carstensens trekkspill låt like mye som et orgel denne gangen , og han vekslet mellom denne og gitaren som en rastløs spellemann med kaffenerver . <eos>
Det ble mange dansbare rytmer i nitakt , og om du lurer på hva det er , kan du se for deg at du danser lett brisen på brostein med stiletthæler , eller går ned en trapp og glemmer det siste trinnet . <eos>
Haram døde av et hjerteinfarkt under en sykkeltur i Nordmarka i Oslo søndag . <eos>
Vi tenker i dag særlig på hans mor bror familie og kommunitet , og sørger sammen med dem , fremholder Eidsvig . <eos>
Det ble skrevet ut over 13.500 bøter til folk som kjørte bil uten å ha førerkort i fjor , viser tall P4 har hentet inn . <eos>
Testpersonene som trente korte intervaller på ti ganger ett minutt hadde ikke noen tydelig økning i O2-opptaket , men presterte likevel bedre på tredemøllen etter seks uker strening . <eos>
- De kom til oss på NTNU hver gang for å løpe på tredemølle , forteller Bækkerud . <eos>
Til tross for at O2-opptaket ikke økte , så presterte alle bedre på tredemøllen etter seks uker . <eos>
De siste fire årene har Gunnar Kolås ( 60 ) leid leilighet i den spanske kystbyen Torrevieja gjennom vinterhalvåret . <eos>
Ifølge Prognosesenteret har 40 000 norske husholdninger planer om å kjøpe feriebolig i utlandet i fremtiden . <eos>
Sverre Myhrvold ( 68 ) fra Lillehammer har hatt bolig i Torrevieja siden 1986 og har bodd permanent i Spania siden 2000 . <eos>
Har du kjøpt bolig i utlandet med feil og mangler ? <eos>
De øvrige 16 eurolandene har satt til side penger i et krisefond for å hjelpe spanske långivere i trøbbel . <eos>
Sparebanken overtok komplekset med godt over 100 leiligheter i fjor i forbindelse med en gjeldsavtale med utvikleren av prosjektet . <eos>
Han anslår at prisene på ferieboliger i regionen har falt med 50 prosent siden toppen i 2006 . <eos>
Pave Benedikt XVI kommer trolig til å benåde sin tidligere butler , som er dømt til fengsel for omfattende tyveri av pavens brev og dokumenter . <eos>
Tine så på det tidspunktet ikke så alvorlig på problemet . <eos>
I 2010 ble Troms Kraft sterkt kritisert for å ha bidratt meg penger til et energiprosjekt ledet av Senterpartiet . <eos>
T-banevogner kjøpt i 1994 for 240 millioner som var ment å vare i 20 år , ble solgt som vrakpant i 2011 for én million . <eos>
I tillegg ble det kjent at Oslo kommune leier ut vogner til seg selv for 13 millioner i året . <eos>
Regnskapstall viser dessuten at organisasjonen har brukt nærmere ti millioner kroner på konsulenter siden 2007 . <eos>
I et internt notat fra ledelsen i Kolletivtransportproduksjon AS står det blant annet om administrasjonskostnaden : <eos>
Siden høsten 2010 har Helsedirektoratet samarbeidet med kommunikasjonsbyrået i lanseringen av kampanjen for matvarer merket med Nøkkelhull . <eos>
Hytter for 600 - 700 millioner kroner ligger til salgs i den sørlandske skjærgården . <eos>
Ved sesongstart for hyttemarkedet i skjærgården ligger det nær 200 fritidsboliger til salgs sjønært på Sørlandet . <eos>
Like over påske kommer også 50 leiligheter på Rosfjord brygge for salgt med en pris fra 2,5 millioner kroner . <eos>
For halvannen måned siden skrev Fædrelandsvennen at det på fjellet i landsdelen er hytter til salgs for samme sum . <eos>
Knut Schreiner skriver fast om musikk i BT . <eos>
Allerede i tenårene fikk han sin første tatovering - kallenavnet « Ozzy » , som han tatoverte selv med synål og blekk på knokene . <eos>
Der andre band gikk videre til uskyldig popmusikk hedonistisk rock og disko på syttitallet , kommersialiserte Black Sabbath de mørke ideene i en pompøs og teatralsk form , med stor appell hos unge gutter med fascinasjon for det paranormale . <eos>
Der andre band gikk videre til uskyldig popmusikk , hedonistisk rock og disko på syttitallet , kommersialiserte Black Sabbath de mørke ideene i en pompøs og teatralsk form med stor appell hos unge gutter med fascinasjon for det paranormale . <eos>
Andre vil sveve over huset i en opphøyet tilstand . <eos>
Heavy metal-sjangeren vil derimot under huset , til der hodeskaller , råtne lik og onde ånder befinner seg ; der man finner sverd , skattekart og brynjer fra tidligere stolte historiske perioder - riddertiden , vikingtiden , Det Ville Vesten - da ekte menn gallopperte over åsene til hest . <eos>
Det gjelder ikke minst Ozzys bandkollega Geezer Butler , som også står på scenen i kveld . <eos>
Personlig synes jeg de som jobber i disse bransjene nå for tiden ser dumme ut - med buksene på knærne og håret fullt av majones - men sannheten er at folk i disse bransjene bestandig har vært idioter . <eos>
Helikopteret ble beskutt av piler like etter landing . <eos>
En politisersjant ble truffet av en pil i armen , og ble stående på kne ved siden av Olav Johansen i passasjerkabinen , midt under evakueringen . <eos>
Høsten 1963 jobbet Olav Johansen i Luftvåpenets redningstjeneste i Bodø , etter å ha tatt utdannelse og gjort plikttjeneste i Forsvaret . <eos>
Olav Johansen havnet etter hvert på en militærbase ved Lubumbashi . <eos>
De fløy over tett jungel med bare én motor . <eos>
Historien gikk i glemmeboken etter medieoppmerksomheten i 1964 . <eos>
I 2007 laget NRK en sak om angivelige krigsforbrytelser begått av norske soldater i Kongo . <eos>
Begrunnelsen for tildelingen var at han og Per Karlsen hadde reddet flere misjonærer fra lemlestelse og død med fare for eget liv . <eos>
De var i luften så lenge det var lys , teknisk inspeksjon ble gjort om morgenen med lommelykt . <eos>
De kom seg i sikkerhet til slutt . <eos>
Opprørerne nærmet seg i fem grupper fra alle kanter . <eos>
Sersjant Johansen sov med maskinpistol under hodeputen . <eos>
Han minnes de to nonnene som lå oppå hverandre foran en misjonsstasjon . <eos>
Olav tenker i dag på flygeren han jobbet så tett med . <eos>
En kollega fra skvadronen i Bodø reiste i stedet til Libanon . <eos>
Helikopteret han fløy med , krasjet i et spenn etter et angrep fra bakken . <eos>
I en krapp sving legger hun seg i veibanen med ansiktet ned i asfalten . <eos>
Mamma sørger for at hagen blomstrer i ulike farger etter årstid . <eos>
En familie med to smilende småjenter , som drar på båttur i helgene . <eos>
Læreren husker ikke lenger hvor mange ganger hun kom på skolen uten mat . <eos>
Sekretæren har reservelunsj i skapet til barn uten matpakke . <eos>
Moren sliter med traumer etter et vanskelig forhold , og hun har smertefull migrene . <eos>
Moren har falt , trolig på grunn av sykdom , og forsvinner kort tid etter i sykebilen sammen med bestefaren . <eos>
- Det gikk rykter om at barna gikk for lut og kaldt vann i store perioder , sier nabokvinnen . <eos>
En dag ringer Cathrine på døren hos naboen . <eos>
Snart skal dragningen mot det mørke komme til uttrykk i klærne . <eos>
Cathrine kjøper nagler og går bare med svarte klær på skolen . <eos>
Mamma blir etter hvert ufør på grunn av sykdom . <eos>
Legen som jentene går til for å få hjelp , er den samme som har skrevet ut piller til moren i en årrekke . <eos>
Etter å ha levd med en rusmisbruker i mange år ser jeg alltid på øynene , det er der du ser hvordan tilstanden er , forklarer Cathrines søster . <eos>
Det går etter hvert opp for helsesøsteren at jenten som sitter i stolen på kontoret hennes er suicidal . <eos>
- Enkelte elever bærer man med seg under huden lenger etter de er ferdige på skolen . <eos>
Hun klarte seg i kaoset tross alt . <eos>
Vi forteller Kyte hva de voksne rundt Cathrine har fortalt til BT om barndommen hennes . <eos>
Cathrine var da 15 år , hadde psykiske problemer og bodde alene i huset i lengre perioder , fordi faren var i Nordsjøen . <eos>
Mange sitter med små biter i puslespillet som er Cathrines barndom , ingen kjenner hele bildet . <eos>
Leger har plikt til å melde fra om omsorgssvikt uten hensyn til taushetsplikt . <eos>
Ubehaget på kort sikt er ingenting i mot konsekvensene det får for barnet på lang sikt hvis ingen sier noe . <eos>
Men liv og helse kan stå på spill i situasjoner som ikke er av tradisjonell art , og hvor det kan være aktuelt å transportere politiet i Sea King . <eos>
Vi snakker om transportstøtte i de nye retningslinjene , understreker Faremo . <eos>
- Normalt tror jeg ikke det , man foretar vurdering av situasjonen og går til de aktuelle instansene for hjelp . <eos>
Espen Dale sitter hjemme på Askøy med noen venner , de skal av gårde på vorspiel for å feire en kompis som fyller 20 år . <eos>
Han tenker et øyeblikk på om han skal kjøre etter gutten til byen , men slår det fort fra seg . <eos>
Nå har kunstneren Evan Roth begynt på et prosjekt som kan by på en mer visuell form for humor i den tidvis humørløse rutinesjekken alle passasjerer må gjennom før en flytur . <eos>
Roth kaller prosjektet « T.S.A. Communication » , og hevder at han ønsker å gi vekterne en opplevelse og en sjanse til å vite litt mer om deg som passasjer enn det de får ut av å se på innholdet i veska di på pc-skjermen . <eos>
« Ingenting å se her » , « Pass dine egne saker » og « Takk for at du er du » er blant meldingene du som passasjer kan sende på mer eller mindre subtilt vis til sikkerhetspersonalet . <eos>
Kunstneren har i første omgang planer om å reise rundt med platene på egenhånd og dokumentere reaksjonene ved hjelp av bilder og video . <eos>
Har du spørsmål eller kommentarer , send dem til oss på mail . <eos>
For anledningen kastet regissøren glans over premieren i Trondheim , mens kona og de to døtrene var på ferie i Hellas . <eos>
- Jeg har sagt ja til et par av tilbudene under forutsetning av viktige manusendringer . <eos>
Poppe vrir på den lange kroppen sin i sofaen . <eos>
Vi var helt spist opp , vi hadde en slags fysisk relasjon , men var ikke mentalt til stede for hverandre . <eos>
Hvert av NHL-lagene som spilte i Europa for to uker siden fløy over cirka 65 personer og store mengder utstyr . <eos>
NHL-lagene Pittsburgh Penguins og Ottawa Senators står oppstilt på to rekker i Globen Arena utenfor sentrum av Stockholm . <eos>
Vi sitter i Globen med det offisielle programmet foran oss . <eos>
Penguins tar ledelsen etter bare 40 sekunder etter en ekstrem nervøs åpning av Senators . <eos>
Etterpå , mens Senators svenske , Daniel Alfredsson , overfalles av den lokale pressen , går vi sammen med en amerikansk journalist til Pittsburghs garderobe . <eos>
Hver spiller har fast plass , med navn og nummer skrevet inn på en plakett over seg . <eos>
Jeg mener , begge kampene her i Stockholm er utsolgt , og det var utsolgt da vi spilte treningskamp mot Jokerit i Helsinki , så jeg tror det . <eos>
Det er ikke tvil om at det går bra i NHL for tida , man flytter ikke fire kamper til Europa hvis ikke økonomien er god . <eos>
Vi har sett en enorm vekst på alle områder etter streiken . <eos>
Tv-kommentatorene brøler av lykke under slåsskampene . <eos>
Vi liker ikke hvordan de jobber med spilleroverganger og vi er ikke særlig fornøyde med samtalene vi har hatt med dem om akkurat det . <eos>
Jeg har en mistanke om at hvis det hadde kommet to KHL-lag istedenfor to NHL-lag til Stockholm , så ville ikke interessen vært like stor . <eos>
Tyler Kennedy får pucken til venstre foran Senators' mål beholder farta og banker til i lengste kryss . <eos>
Han forteller at sports-tv-kanalen NASN ( North American Sports Network ) er kjøpt opp av ESPN , og skal bytte navn til ESPN America i februar . <eos>
Han viser til at selskapet nå har 14 millioner abonnenter i Europa i motsetning til 35 000 i 2002 . <eos>
Da rekka hans går av isen , slår han kølla flere ganger i gulvet og kaster den fra seg bak benken . <eos>
- Så vi kan regne med å se NHL i Oslo om ett år ? <eos>
Det spares ikke på effektene i kampen om å vekke oppsikt på dansegulvet . <eos>
Det skal føles som å ta på deg kjolen på bryllupsdagen , sier Niskanen , som legger til : <eos>
Og boaene som fantes på hver kjole for noen år siden , er ikke å se i det hele tatt i dag , sier hun . <eos>
- Det finnes noen elementer fra dansesjangeren i motebildet også som paljetter chiffon og dramatiske juvelfarger , sier motejournalist i Elle , Anja Stang . <eos>
Hun er ansvarlig for kjøp , leie , sying og eventuell omsying av kostymene som hver fredag virvler rundt under lyskasterne på parketten i TV-studioet . <eos>
Ellers minner programmet i stor grad om sportsdanskonkurranser , og trinnene og musikken er de samme . <eos>
Men den hviterussiske danseren som kom til Norge i 2000 for å jobbe med sin norske partner , syr også sine egne kostymer . <eos>
- Men du føler deg litt latterlig når du sitter i alt utstyret på flyplassen . <eos>
Kunstneren har selv spilt på familiepianoet i sju år . <eos>
Utenfor leiligheten finner vi også filmen om den 70 år gamle tanta som drar til frisøren for første gang og installasjonen « Faren min forsøkte å ringe moren min » . <eos>
- Jeg har jobbet med virkeligheten som utgangspunkt i flere år , og det ble etter hvert så mange kunstverk om min egen familie at jeg fikk ideen om å samle det til en helhetlig utstilling . <eos>
I det tilfellet måtte jeg legge det fra meg i to år for å tenke meg om . <eos>
Sist uke ble familiepianoet kjørt fra Brevik til Oslo . <eos>
Staveland hadde alltid med seg en diktafon i lomma . <eos>
Jeg vet nesten hvor klokka henger på veggen i hvert hus i Haugesund . <eos>
- Jeg likte å gå fra hus til hus . <eos>
Han bygget uthuset med egne hender i 1993 , med torvtak og det hele , som kontor og studio . <eos>
- Får de andre selv bestemme hva de skal ha på seg på scenen ? <eos>
Staveland hadde kjørt til banken i Haugesund om morgenen . <eos>
Han bar på den i mange år . <eos>
Og for ikke å tvære dette ut , kan vi vel kort bare nevne at det ikke er på grunn av været at Staveland snekrer på et nyinnkjøpt hus i Grimstad . <eos>
Jeg hadde i utgangspunktet nok med meg sjøl . <eos>
Hvis du ikke lar toppene og bunnene gå i kroppen på deg , visker du ut alt . <eos>
Hva tar du med deg på hyttetur ? <eos>
Et kamera vil filme en rekke prostituerte ved Halmtorvet like ved Hovedbanegården og den trafikkerte Istedsgate i København sentrum . <eos>
Hun er en av de prostituerte som kan tenke seg å stille opp til casting på premierekvelden den 1. november . <eos>
Og den kommer som regel som julaften på kjerringa . <eos>
De lokale jordmødrene snakker også med mennene om familieplanlegging , og de øker menns forståelse for verdien av konas og barnas liv . <eos>
- En gang reiste jeg alene uten teamet mitt til Pakthia i sør hvor jeg skulle intervjue tjue jordmødre . <eos>
Av sikkerhetsmessige grunner går Firooza alltid i burka på reisene sine sør for Kabul . <eos>
Har du spørsmål eller kommentarer , send dem til oss på epost . <eos>
Hannahs største ønske var å få leve sine siste måneder sammen med foreldrene og sine tre søsken i fred og ro , etter å ha gått inn og ut av sykehus hele livet . <eos>
Uten forsikring tør ikke familien reise til USA i tilfelle noe skulle skje med Hannah . <eos>
Hun kom inn på American Comedy Institute i grevens tid . <eos>
For da Shabana forlot den norske offentligheten og flyttet til USA i 2005 , var det ikke fordi noen hadde skutt med grovkalibret våpen mot restauranten til søstera hennes . <eos>
For da Shabana forlot den norske offentligheten og flyttet til USA i 2005 , var det ikke fordi noen hadde skutt med grovkalibret våpen mot restauranten til søstera hennes . <eos>
Hun kom bare inn på American Comedy Institute i grevens tid . <eos>
Ut ifra hva jeg legger i begrepet akkurat nå , står det i veien for en rendyrket og bevisst debatt om humanisme i mitt liv » , erklærte Shabana på forumet til kvinnenettverket Femail Bonding i 2004 , før hun avsluttet med : <eos>
Vi blir forbanna på mennesker og holdninger i dag , ikke kjønn . <eos>
Om da hun ble mishandlet av den jevnaldrende ungdomskjæresten i fire år . <eos>
Ingen skal komme og si at det var min skyld at jeg ble i et voldelig forhold i fire år . <eos>
- Han kom på besøk til meg i New York , leide en bil , og kjørte meg til Niagara Falls . <eos>
Og da var det sånn « a , hvordan står det til med tingene ellers i livet , har du noen utestående regninger og sånn ? » <eos>
Da hun flyttet til New York i 2005 , flyttet de to fra hverandre . <eos>
Hun slår ikke vilt etter dyret med en vaskekost . <eos>
Etter at Shabana Rehman løftet Mulla Krekar på Smuget i Oslo i 2004 , tok det ikke lang tid før hun ble bedt om å løfte konserndirektører og ordførere på seminar eller under sine foredrag , før hun holdt kurs om riktig løfteteknikk for kvinner . <eos>
Etter at Shabana Rehman løftet Mulla Krekar på Smuget i Oslo i 2004 , tok det ikke lang tid før hun ble bedt om å løfte konserndirektører og ordførere på seminar eller under sine foredrag , før hun holdt kurs om riktig løfteteknikk for kvinner . <eos>
Etter at hun flekket ræv under åpninga av filmfestivalen i Haugesund i 2005 , kalte store aviser i Pakistan henne en skam for det pakistanske miljøet i Norge . <eos>
Og stå i stormen i etterkant . <eos>
Sju år gamle Even , Gaarders yngste sønn fra et tidligere forhold , danser allerede til bollywoodmusikk sammen med stemora Shabi . <eos>
Nå står Shabana Rehman der på scenen på Manhattan i en rød tettsittende topp og vitser om å være pakistansk kvinne i Norge . <eos>
Dermed vil bevegelsene du gjør foran TV-en overføres direkte til din egen lille trimfigur på skjermen . <eos>
« EA Sports Active » skal slippes i statene i løpet av våren 2009 . <eos>
Løpet er lagt fra start på den aller mest irriterende måten . <eos>
Det som måtte være av gode ideer i Legendary , drukner dessverre i en helhet preget av dårlig håndverk . <eos>
To av sykehusene vil få akuttfunksjoner , men dette blir neppe avklart før Helse Sørøsts styremøte i desember ifølge statskanalen . <eos>
Styr krigens utfall med stemmen i EndWar <eos>
I stedet for å måtte svinge over området med håpløst trege kontroller , peile deg inn på en enhet , trykke , grave opp en undermeny med detaljstyring osv , kan du her bjeffe en enkel ordre gjennom en tilkoblet mikrofon . <eos>
Tobakksforskeren ser flere argumenter som taler mot innføring av snusforbud på arbeidsplassen . <eos>
Forskning viser at snus er 90 prosent mindre helsefarlig enn sigarettene , det rammer ikke tredjeperson og produktet brukes i høy grad som sluttemetode i den gjenstående harde kjerne av nikotinavhengige røykere i Norge , sier Karl Erik Lund og utdyper : <eos>
I verste fall vil dette resultere i fortsatt røyking med en tilhørende 50 prosent dødsrisiko , framholder forskeren . <eos>
- Dette er en sak vi skal teste hos fagforeningene og ikke minst politisk , sa kommunalsjef for helse Øystein Sende i Levanger kommune til Levanger avisa i september . <eos>
Det første vedtaket om røykeforbud ble opphevet av Fylkesmannen av hensyn til menneskerettighetskonvensjonen , men forslag nummer to ble vedtatt og godkjent av samtlige instanser . <eos>
Etter to seire på like mange renn i Beaver Creek kjører Aksel Lund Svindal i kveld storslalåm i ulykkesløypa . <eos>
- Jeg har slitt med influensa i halvannen uke . <eos>
Nå kommer hun til å bli i Berlin og trene vanlig fram til resten av Sauerland-stallen reiser til det store VM-stevnet i Sveits , der Nikolaj Valujev skal møte Evander Holyfield i VM-kamp i tungvekt i World Boxing Association WBA . <eos>
- Etter hvert kommer jeg til å reise hjem på en drøy ukes juleferie til Norge , men regner med å være tilbake i Berlin igjen ved nyttårstider , for det er snakk om at jeg kan få en kamp allerede i begynnelsen av januar . <eos>
- Etter hvert kommer jeg til å reise hjem på en drøy ukes juleferie til Norge , men regner med å være tilbake i Berlin igjen ved nyttårstider , for det er snakk om at jeg kan få en kamp allerede i begynnelsen av januar . <eos>
Med seieren står Ulsrud og co. med seks seirer etter sju kamper . <eos>
I stedet for kan det bli liggende i uker i påvente av forbrenning ifølge informasjonskonsulent i Energigjenvinningsetaten Rikke Dahl Monsen . <eos>
Innlandstrafikken gikk ned med 7,4 prosent , mens utenlandstrafikken ble redusert med 5,8 prosent i denne perioden . <eos>
Avinor jobber nå med justeringer på kortere sikt i kjølvannet av stagnasjonen i trafikken . <eos>
Mange av nabolandene våre tar på seg store forpliktelser med det nye direktivet . <eos>
På 90-tallet fikk norske utøvere flere ganger dopingbeskyldninger mot seg på grunn av sin store muskulatur . <eos>
Er det noe å hente på doping i den idretten ? <eos>
Hva tar du med deg på hyttetur ? <eos>
Agnieszka Jantaraska er arkitekt og kom til Oslo sammen med Radoslaw Gasiorowski bare for å se den nye operaen . <eos>
Turistvegprosjektet er en storslått norsk satsing som er blitt mottatt med lovsang i internasjonal presse . <eos>
- Gå om bord i Hurtigruta . <eos>
Hva tar du med deg på hyttetur ? <eos>
Grace Kelly er opphavet til navnet « Kelly-vesken » , som ble verdensberømt da hun ble avbildet med den utenpå Life Magazine . <eos>
Da Thierry Hermès åpnet sin første butikk i Paris i 1837 var familien salmakere . <eos>
Her står han og ser på Hermès-butikken i Fauboug- St. Honoré i Paris i 1939 . <eos>
For å få kloa i en slik en må man gjerne stå på venteliste i to år og være villig til å punge ut med mellom førti og hundre tusen kroner - hvis man da ikke går for « The Crocodile Birkin » , en utgave med diamanter som koster noe nær en million kroner og som det bare finnes to eksemplarer av i verden . <eos>
Den eneste vesken som er mer ettertraktet enn en Kelly-veske forblir likevel en « fucking Birkin » , vesken som ble til da Jane Birkin møtte Hermès-direktør og Emile Hermès' svigersønn Jean-Louis Dumas på et fly i 1981 og spurte om han ikke kunne designe en større og mer sporty versjon av samme veske . <eos>
Og da den korrupsjonsanklagede Martha Stewart dukket opp til rettssaken sin med en Birkin over armen , satte hun i gang en voldsom debatt i mediene om hun hadde skadet sin egen sak ved å møte opp med en veske som var det ultimate symbolet på økonomisk suksess . <eos>
Selv foretrekker han sin trofaste Hermès dokumentmappe , som har vært med ham i mange år . <eos>
Blant annet fortalte eks-skøyteløper Geir Karlstad om den gangen Koss gikk skøyteløp i Nederland og gikk på do hos en dame som bodde i kanalbåt - noe som ble sendt live på nederlandsk tv . <eos>
Hun og Koss bor for tida i Toronto der Koss jobber i Right to play . <eos>
Her får han bryne seg på Marco Materazzi i en internkamp . <eos>
Jeg sto foran speilet på badet med apatisk og stirrende blikk . <eos>
Vi går av undergrunnen på Kottbusser Tor Kreuzberg Berlin . <eos>
- Jeg står opp tidlig , går hit som om det er et arbeid , sitter her og skriver på min roman , som er halvferdig , går hjem , jobber med musikk til åtte-ni om kvelden , så går jeg ut og treffer kompiser . <eos>
- En dag skal jeg spille fotball i Italia akkurat som Marco van Basten . <eos>
Martin fantaserte om at de snakket om ham rundt kjøkkenbordene . <eos>
Han trente nå med tre alderstrinn , han spydde på skolen av utmattelse . <eos>
Det fotballverden har gitt meg , er at jeg klarer å være utadvendt , jeg kan stå på en scene uten angst , og jeg har en tro på at det går an å oppfylle drømmer . <eos>
På banen gjør han det bra , scorer mål etter ti minutter i sin første treningskamp . <eos>
» I februar 2003 debuterte han for Örebro i Allsvenskan . <eos>
Dagen etter inviterte Inter ham på prøvespill først med andrelaget . <eos>
- Alle disse åra rullet som en revy gjennom hodet mitt . <eos>
Han dro på de eksklusive klubbene på kveldene . <eos>
- Vi ble innelåst i huset med videokameraer som overvåket oss . <eos>
Jeg hadde kompromisset med meg selv i hele mitt liv , formet meg til en fotballspiller , som var akkurat slik fotballverden ville ha , i håp om en dag å få makt til å påvirke , og en dag bli tatt på alvor . <eos>
Men nå innså jeg at fotballspillere bare ble tatt på alvor av andre fotballspillere aldri av en større allmennhet . » <eos>
I midten av september reiste han til Finland med landslaget . <eos>
Han leitet etter arkene i hylla i skuffa . <eos>
- Jeg skar meg med barberbladet i håndleddet . <eos>
En kvinne på spillerhjemmet hadde funnet ham livløs på gulvet med den ene armen dekket av blod . <eos>
De fant ham om morgenen i midtsirkelen . <eos>
Jeg satt i garderoben etter en kamp , jeg hadde scoret to mål , men det gjorde meg ikke glad . <eos>
Da han etter siste kamp forklarte at han skulle legge opp , kom det som et sjokk for alle . <eos>
Microsoft prøver seg med Lips på Xbox 360 . <eos>
Du bedømmes etter hvor godt du klarer å følge toneleiet , men i « Lips » får du også poeng for å riste på de trådløse mikrofonene i takt med musikken . <eos>
Selv om du bare kan bære med deg to våpen til enhver tid er utvalget og tilgjengeligheten så bra at du neppe får tid til å savne noe . <eos>
Innovasjonen finner du i stedet i flerspillerdelen som lar opptil 60 spillere gyve løs mot hverandre online . <eos>
Du kan raskt hoppe til de forskjellige billøpene ved hjelp av kartet , og du blir belønnet med penger , biler og skjerpede kjøreegenskaper . <eos>
Etter å ha scoret Goal of the Season mot Liverpool i 1980 og 19 mål på 40 kamper for Norwich , ble Justin den nest dyreste spilleren i Storbritannia , kun 19 år gammel . <eos>
Han mottok ballen på høyresiden av Liverpools straffefelt , vendte og banket av gårde et skudd med venstra som bare steg og steg . <eos>
Han var veldig intelligent , du kunne ha en samtale med ham om nesten alt . <eos>
Han stoppet på 32 kamper og fattige tre mål i Forest . <eos>
Han hadde bytta ut trakasseringa i fotball med trusselen om å bli brent i helvete av fordømmelse . <eos>
Han satte seg opp i senga i søvne og slo , som om han skulle kjempet ned inntrengere . <eos>
Noe liknende skjedde i voksen alder ifølge Cloughs biografi : <eos>
Vi ringer Einar Aas , Norges første engelske fotballproff , som spilte sammen med Justin i Forest . <eos>
Han scoret ti mål på 21 kamper , og kom til Hearts i Skottland i 1993 . <eos>
Han søkte etter lykken i USA New Zealand og så i Canada hvor han spilte fotball og drev homsebar . <eos>
Gutten våkner i Fashanus seng med underbuksene på knærne . <eos>
Samme morgen som Justin blir funnet , står et intervju med boren John på trykk i New Nation . <eos>
Coroner leste opp selvmordsbrevet , som ble funnet i hans filofaks på åstedet . <eos>
Det eskalerte etter at han dro på ferie med en Chelsea-kompis . <eos>
Konflikten rundt byggingen av en moské i nærheten av Ground Zero ble i stor grad konstruert av det islamfiendtlige nettverket ifølge rapporten . <eos>
En undersøkelse utført av Washington Post i september 2010 viste at 49 prosent av USAs befolkning har et negativt syn på islam . <eos>
Den samme Beck skapte oppstyr da han sammenliknet AUF med Hitlerjugend etter 22. juli . <eos>
Han fikk i ettertid støtte av Pamela Geller som samarbeider tett med Robert Spencer og som frontet kampen mot byggingen av en moské i nærheten av Ground Zero i New York . <eos>
Støtte til annen musikk har økt fra 450 000 til 2 042 000 kroner . <eos>
Vi ønsker å overføre noen midler fra kulturbudsjettet til eldreomsorg og skole , og så ønsker vi i større grad å bruke kulturmidlene til breddekultur , barn og unge , og idrett , sier Frps ordførerkandidat i Trondheim , Kristian Dahlberg Hauge . <eos>
Vi mener vi får mer kultur for pengene dersom vi investerer dem i frivillighet i stedet . <eos>
USA sørget for de viktigste overvåkingskapasitetene hovedsakelig med droner mens europeiske bombefly gikk tom for presisjonsammunisjon , og måtte be USA om mer . <eos>
Natos generalsekretær har allerede tatt signalene , og i et intervju med Politiken nylig advarer han mot manglende prioritering av forsvaret i europeiske Nato-land : <eos>
I stedet for nasjonale forsvar , vil vi få en europeisk militærmakt , som verken kan forsvare Europa eller hvert enkelt land , men som i stedet styrker muligheten for å drive angrepskrig med USA i andre deler av verden . <eos>
I 2009 leverte statlige instanser innsigelser mot nesten en tredel av de kommunale planene i Hordaland . <eos>
Margot Eriksson håper bystyrevedtaket i Trondheim kan føre til at hun går fra 20 til 50 % stilling som hjelpepleier . <eos>
Dermed kan tusenvis av ansatte innenfor helse- og omsorgsektoren i byen belage seg på tilbud om større stillinger i tiden som kommer . <eos>
Hun ble ferdig med helsefagarbeiderutdanningen i januar , og har jobbet ved Ilsvika sykehjem annenhver helg siden det . <eos>
- Hva KrF skal gjøre fram mot neste valg er en diskusjon vi skal ta i partiet etter lokalvalget , sier KrF-leder Knut Arild Hareide til Klassekampen . <eos>
Han er opptatt av at avgjørelsene om KrFs veivalg skal skje i KrF uten for mye innflytelse fra andre aktører . <eos>
Det finnes faktisk akademikere som har anbefalt en sannhetskommisjon som vi så i Sør-Afrika etter Apartheid-regimets fall , sier Ekern . <eos>
- En av de mest kjente venstreekstremistene lever fremdeles i eksil i Brasil . <eos>
- Nå er det dagligdags å hilse med strak arm og åpen hånd i Lazio-svingen altså en klassisk fascisthilsen i Lazio-svingen , altså en klassisk fascisthilsen . <eos>
- Vatikanet har utvilsomt operert i gråsoner med henblikk på økonomisk kriminalitet . <eos>
Venstresida leder nemlig målingene med klar margin før valget som skal avholdes 15. september . <eos>
De øker fra 3,9 prosent til 4,9 prosent . <eos>
Den politiske debatten har rykket til høyre i ti år . <eos>
- Vi har hatt ti år med borgerlig regjering hvor regjeringspartiene har gitt innrømmelser til Pia Kjærsgaard på innvandring hver gang det skal forhandles om statsbudsjettet , sier hun . <eos>
- Kombinasjonen er en giftig cocktail for Danmark som vil endre på velferdssamfunnet på en mer avgjørende måte enn noensinne , mener Schmidt-Nielsen . <eos>
Vel , husk at da Saddam forsvant , og USAs tropper begynte å lide tap mot irakiske opprørere i 2003 , ble vi fortalt - av den sivile administrator Paul Bremer , av generalene , av diplomatene og de falmede tv- « ekspertene » - at motstandsfolkene var « fanatikere » og « etternølere » som ikke hadde skjønt at krigen var over . <eos>
Nettopp i Sirte led « opprørerne » nederlag mot lojalistene tidligere i år . <eos>
Riktignok fikk Sp en måling på 8,4 prosent i Aftenposten i går , opp 2,4 prosentpoeng fra forrige måling , og 0,4 prosentpoeng høyere enn kommunevalget i 2007 , men nær sagt alle andre målinger , ikke minst lokale , viser faretruende lave tall for Senterpartiet . <eos>
Årets kommunevalg vil ved siden av mye annet også gi oss et svar på om de mindre partiene får pusterom i senga sammen med storebror Arbeiderpartiet . <eos>
Dermed er jussnestoren på linje med forsker Sindre Bangstad som i lørdagens Klassekampen sa at rasismeparagrafen mister enhver legitimitet hvis den kun blir symbolsk , og pekte i den anledning på det siste tiårets framvekst av hatefulle og sjikanøse ytringer på nettet og i sosiale medier . <eos>
- Men Høyesterett frifant Boot Boys-medlem Terje Sjølie for hans antisemittiske uttalelser i 2002 - viser ikke det at kommisjonens tanker hadde fått gjennomslag ? <eos>
Vi må alle stå fram og bruke ytringsfriheten , noe mange ansvarlige stemmer har tatt til orde for etter 22. juli . <eos>
- Og da tenker jeg blant annet på spørsmål knyttet til hvilken type rettighet dette er . <eos>
- Norsk Kulturråd har selv bestemt å ikke øke potten til dette stipendet og da bidrar man i alle fall ikke positivt til kunstnernes økonomi . <eos>
Gjevjon mener at det er Kulturrådets oppgave å lage og håndheve ordninger som sørger for at flere midler går direkte til kunstnerne i stedet for til andre virksomheter i kunstfeltet . <eos>
De voldelige dataspillene er igjen havnet på nyhetsmedienes agenda i etterkant av 22. juli . <eos>
« Er det akseptabelt å lære en hel generasjon opp i hvordan en utøver ondskap ? » , skrev KrFs Anita Appelthun Sæle - et spørsmål som blir møtt med protester fra alle fagpersoner i dataspill Klassekampen har snakket med . <eos>
Å lykkes krever ekstreme mengder arbeid » , skriver han i et intervju med seg selv i « 2083 » , manuskriptet han la ut på nettet i forkant av terrorangrepet . <eos>
Han har skrevet doktorgrad om sosiale spill som World of Warcraft , og protesterer mot at dataspill som medium inkluderes i forklaringsmodellene i etterkant av 22. juli . <eos>
- Vel , volden handler ikke nødvendigvis om mediet i seg selv . <eos>
Et problem når det gjelder dataspill er at foreldre ofte ikke ser det samme behovet for å snakke med barna om det de ser og hører , som de gjør med andre medier . <eos>
Og LO-lederen er ikke fremmed for at partiet kan ta plass i den rødgrønne regjeringen etter 2013 . <eos>
Partiet inngår nå i et forpliktende samarbeid med Frp i syv av landets ti største kommuner . <eos>
Men vi kommer ikke med noen advarsel på generelt grunnlag mot å samarbeide med KrF på generelt grunnlag mot å samarbeide med KrF , sier han . <eos>
Sentrumskameraten Venstres drøm er å styre sammen med Høyre , KrF og Senterpartiet , men partiet går heller ikke av veien for samarbeid med Arbeiderpartiet , så lenge sentrumspolitikk ligger til grunn . <eos>
Han mener de rødgrønne i Trondheim heller bør se mot venstre i jakten på nye samarbeidspartnere , og advarer mot at SVs åpning for å samarbeide med KrF vil ta entusiasmen ut av det rødgrønne prosjektet . <eos>
Prosjektet fikk voldsom appell og gjennomslagskraft i Trondheim i 2003 fordi man ikke bare skulle hindre Frp og Høyre i å gjøre det verre , men ta tilbake tapte skanser og få en ny politisk kurs . <eos>
Enten har dagens samarbeidspartnere hatt flertall alene , eller så har de hatt det sammen med Rødt , sier Byrkjeflot , som mer enn gjerne blir med på et rødgrønt samarbeid etter valget . <eos>
Han ønsker Rødt velkommen inn i koalisjonen , så lenge de går med på budsjettsamarbeidet , men er klar på at det er Ap som stikker kjepper i hjulene for et mer radikalt rødgrønt samarbeid . <eos>
Den har vært vurdert av flere offentlige og kirkelige utvalg og har vært til drøfting og behandling i Stortinget en rekke ganger . <eos>
Utvalget la frem sin utredning Samme kirke - ny ordning i 2002 med en klar anbefaling om en ny ordning av forholdet mellom stat og kirke . <eos>
Kirkemøtet vedtok å arbeide med reformer innenfor eksisterende ordning , men anbefalte samtidig at det ble oppnevnt et offentlig utvalg til å utrede forholdet mellom stat og kirke . <eos>
Stortingskomiteen gikk i sin innstilling inn for dette , og et enstemmig Storting sluttet seg til innstillingen . <eos>
Denne målformuleringen er vedtatt av Kirkemøtet og benyttet bl.a. i budsjettproposisjonene til Stortinget i de senere årene . <eos>
Frem til 6. april 2005 ble det ledet av Johannes Ulltveit-Moe med Kristin Grimstad som medarbeider . <eos>
Fra 15. august 2005 har utvalgsmedlem Jens-Petter Johnsen , i forståelse med departementet og utvalget , arbeidet i 60 % for sekretariatet . <eos>
Biskoper utnevnes av kirkens egne organer på grunnlag av en bred nominasjons- og valgordning . <eos>
Etter dette mindretallets mening er det dagens statskirkeordning som best sikrer at Den norske kirke er der for alle som ønsker det , og som best sikrer en tilstrekkelig lav terskel for at alle skal kunne føle seg hjemme i kirken uansett trosengasjement . <eos>
For flertallets foreslåtte kirkeordning , en lovforankret folkekirke , anbefaler et flertall på 15 utvalgsmedlemmer at offentlige bevilgninger står for hovedfinansieringen med statlige tilskudd som dekker lønninger og tilknyttede personalkostnader for alle kirkelige ansatte og kommunale tilskudd som dekker bygging vedlikehold forvaltning og drift av kirkebygg . <eos>
I kapittel 3 kastes det lys over kirkens historie med hovedfokus på selve statskirkeordningen . <eos>
Stortingets alminnelige myndighet gjelder til dels også på det kirkelige området , herunder å gi lover , fastsette bevilgninger og kontrollere hvordan regjeringen forvalter kirkesakene . <eos>
De andre ansatte i kirken er lokalt ansatt av kirkens egne organer med en viss koordinering gjennom en felles arbeidsgiverforening . <eos>
Biskoper utnevnes av Den norske kirke på grunnlag av en bred nominasjons- og valgordning . <eos>
Ut fra Riksantikvarens beregninger bevilges det i dag 3 mrd. kroner for lite til istandsetting , og vel 100 mill. kroner mangler til årlig vedlikehold . <eos>
Både de store sjøfuglbestandene og pattedyr som isbjørn og polarrev henter i hovedsak sin næring fra de marine næringskjedene . <eos>
Organiske miljøgifter løses i dette fettet og overføres gjennom næringskjeden sammen med fettet . <eos>
I tillegg er det overvintringer på spredte steder rundt om på øygruppen blant annet i Hornsund på Hopen og på Bjørnøya . <eos>
Det utføres i dag ca 950 årsverk i Longyearbyen , hvorav ca 200 er tilknyttet kulldriften . <eos>
I august 1996 omkom 141 mennesker på vei til Barentsburg under flyulykken på Operafjellet utenfor Longyearbyen , og i september 1997 ble 23 gruvearbeidere drept ved en eksplosjon i gruva . <eos>
Trust Arktikugol stengte i april 1998 kullgruvedriften i Pyramiden etter 53 års kontinuerlig drift . <eos>
Store Norske Spitsbergen Kulkompani AS ( SNSK ) har drevet kullgruvedrift i Svea i Van Mijenfjorden fra 1933 da anlegget ble kjøpt av selskapet Nya Svenska Stenkolsaktiebolaget Spetsbergen . <eos>
Virksomheten i Svea drives med personell fast bosatt i Longyearbyen som arbeider i Svea etter en turnusordning . <eos>
Det befinner seg til enhver tid mellom 50 og 100 personer i Svea . <eos>
Forøvrig koordineres forvaltningen av Svalbard på vanlig måte mellom departementene . <eos>
Fiskeridirektoratet utarbeider forskrifter om tillatelse til fiske i Svalbards territorialfarvann og i fiskerivernsonen , med hjemmel i forskrift opprettet ved kgl res 28 april 1978 i medhold av svalbardloven . <eos>
Regelverket om ferdsel med luftfartøy som bygger på lov 11 juni 1993 nr 101 om luftfart ( luftfartsloven ) og svalbardloven , forvaltes av Luftfartsverket med unntak av bestemmelsene i naturvernforskriften og verneforskriftene . <eos>
I den forbindelse rapporterer bergmesteren til sysselmannen om forhold som kan ha betydning for miljøet . <eos>
En rekke oppgaver som ivaretas av kommunen på fastlandet er i Longyearbyen tillagt Svalbard Samfunnsdrift AS ( SSD ) , som er et heleiet statlig aksjeselskap underlagt Nærings- og handelsdepartementet . <eos>
Svalbardtraktaten gjelder ikke for Jan Mayen , slik at norsk myndighet kan utøves over Jan Mayen uten hensyn til begrensninger som traktaten setter . <eos>
Øya ligger i overgangen mellom arktisk og borealt klima med en månedlig middeltemperatur på Midt-Jan som varierer mellom +5°C og -6°C . <eos>
Øya har sitt navn etter den nederlandske oppdageren , og nederlenderne hadde flere hvalfangststasjoner på Jan Mayen på 1600-tallet . <eos>
Oljen tas inn på nordsiden og lagres dels der , dels på sørsiden , og transporteres over land i en overjordisk rørledning . <eos>
Sommerstid kan imidlertid enkelte turister ta seg i land fra båter når værforholdene tillater det . <eos>
Annen lovgivning gjelder for Jan Mayen bare i den utstrekning det er bestemt . <eos>
Etterat arvingene overdro sine rettigheter til staten i 1952 , er all grunn , bygninger , anlegg og levninger statseiendom , jf også Jan Mayen-loven § 3 . <eos>
Mot Grønland er sonegrensen trukket opp ved Den internasjonale domstols dom i Jan Mayen-saken mellom Danmark og Norge i 1993 ( ICJ Reports 1993 s 38 flg ) . <eos>
Deretter dro han til Skaregata 2 uten pistol . <eos>
Stein Holsvik satte seg sjøl utenfor da han fikk en kvist i øyet under hagearbeid . <eos>
Harald Aasland Riise måtte tas ut etter halvtimen p.g.a. problemer etter sjukdom og baneforhold som slett ikke passet tungvekteren . <eos>
Bengt Sæternes fikk pirke ballen over linja fra en meters hold . <eos>
Hødd har sviktet på heimebane i høst . <eos>
Fire av de fem siste heimekampene endte uten poeng for laget som vanligvis tar godt med poeng på høsttung Høddvoll-matte . <eos>
- Å ta barnet fra foreldrene på det grunnlaget som her er gjort , ville aldri skjedd for eksempel i Oslo . <eos>
Jeg reiser ikke heim med barnebarnet mitt uten forsikringer om at jeg får beholde gutten . <eos>
Og mens Voldas spillere hang med hodet etter tapet i 1. divisjons-debuten , jublet Stordal-spillerne . <eos>
- Men hvorfor skrev du under en treårsavtale med AaFK i fjor høst , for så å bryte den allerede nå , Geir ? <eos>
- Jeg var i sterk tvil da jeg sa ja til AaFK i fjor . <eos>
For fem-seks uker siden skrev Geir Hansen et brev til klubbformann Arne Aambakk og sportslig leder Reidar Vågnes , der han listet opp en del ting som gjorde at han ba om å bli fristilt fra kontrakten med AaFK etter årets sesong . <eos>
Jeg er nå på jobb-jakt , og håper at noe interessant dukker opp , sier Geir , og slår ut med armene for 20. gang . <eos>
Jeg nærer et brennende ønske om å føre AaFK til 1. divisjon i år , og det kan vi klare . <eos>
Dersom AaFK-ledelsen ønsker å fortsette med samme spillestil som nå , tror jeg at klubben må lete utenfor Sunnmøres grenser etter sin nye trener . <eos>
- Det er én ting jeg angrer på , og det er at vi satset på høyt press mot Clausenengen på Kråmyra . <eos>
Og med teppefallet i sirkusteltet sent lørdagskvelden , var det bare å avrunde Gapskrattfestivalen i restaurantteltet utover kvelden og natta . <eos>
- Jeg skjønner at det kan være vanskelig å holde fokus på arbeidsoppgavene under slike omstendigheter , men håper spillerne makter dette , legger han til . <eos>
En gang ble han og kontrabassen slept gjennom Storgata på ei tralle , forteller han og ler . <eos>
Det er jazz i Molde også utenom festivalen . <eos>
Vi må blant annet finne ut hvorfor den som skjøt , valgte å ta med seg et våpen på byen , forklarer hun . <eos>
Slik lavet snøen ned over Oslo-området tidligere i uka . <eos>
Stormer og lavtrykk har stått i kø for Nordvestlandet de siste ukene , men denne gangen slår uværet til lengre sør . <eos>
Dermed sank kursen på Rec i Oslo fredag til det laveste nivået noensinne . <eos>
Men torsdag droppet altså fire av dem møtet og dro på safari i stedet . <eos>
Sjømannsorganisasjonene har hittil blitt møtt med døve ører hos næringsminister Trond Giske og arbeidsminister Hanne Bjurstrøm . <eos>
Ifølge påtaleansvarlig kan saken komme opp for tingretten i begynnelsen av mars neste år . <eos>
Politiet er tilbakeholdne med opplysninger i saken , og det er politiadvokat Jonas Nerdal i Helgeland politidistrikt som uttaler seg til pressen i saken . <eos>
En 34-årig mann som tok flere personer som gisler i en frisørsalong på Kongsberg fredag , er sendt til lege for vurdering . <eos>
- Ingen har kommet fysisk til skade i aksjonen , men gisselsituasjonen ble underveis opplevd som uavklart . <eos>
Det ser ut som om politiet har kontakt med gisseltakeren gjennom det store vinduet som er vendt ut mot gata både med blikkontakt og i telefon , fortalte en øyenvitne til VG mens aksjonen pågikk . <eos>
Styrelederen i et stålhandelselskap med kontor på Lierstranda i Buskerud er i Drammen tingrett dømt til fengsel i seks år for økonomisk utroskap . <eos>
Marit Strømøy kjørte godt og lå lenge på tredjeplass i formel 1-racet for båter i Abu Dhabi fredag , men et motorhavari like før mål ødela for henne . <eos>
Når jeg ser på listene fra løpet og forstår at jeg kjører like godt som de aller beste , ser jeg virkelig fram til å få en ny motor på plass i båten , for i den neste finalen skal jeg på pallen , sa Marit Strømøy i en kommentar etter løpet . <eos>
Når jeg ser på listene fra løpet og forstår at jeg kjører like godt som de aller beste , ser jeg virkelig fram til å få en ny motor på plass i båten , for i den neste finalen skal jeg på pallen , sa Marit Strømøy i en kommentar etter løpet . <eos>
Frps Oskar Grimstad fikk ikke øye på den mektige afrikanske løven under safarituren i nasjonalparken utenfor Durban . <eos>
Selv kom han også med fly med en billett som ifølge VG Nett kostet 63.000 kroner . <eos>
Så dro han sammen med tre andre fra Stortingets energi- og miljøkomité på safari . <eos>
En gruppeseier fører bare godt med seg for Norge : <eos>
For tiden ser det ut som Sulland kan gå opp på ni meter og skyte ballen i mål i blinde . <eos>
Sulland fordeler skuddene ganske jevnt på målet med ett unntak . <eos>
Bardal lå på fjerdeplass etter førsteomgangen , men hoppet seg forbi David Zauner etter et hopp på 135,5 meter i annenomgangen . <eos>
Bardal lå på fjerdeplass etter førsteomgangen , men hoppet seg forbi David Zauner etter et hopp på 135,5 meter i annenomgangen . <eos>
Tom Hilde falt fra 8.- til 12.-plass med 127 meter i annenomgangen . <eos>
Rune Velta måtte nøye seg med ett hopp etter 111,5 meter og bare 82,1 poeng . <eos>
En politimann , som jobbet som vakt ved universitetet , ble skutt og drept av en person til fots idet han stanset en bil i rutinekontroll . <eos>
Han var skutt med det samme våpenet ifølge politiet . <eos>
Alexander Dale Oen klinte til med 57,05 og vant i suveren stil under finalen på 100 meter bryst i kortbane-EM i svømming fredag . <eos>
26-åringen gjentok bragden fra VM i Shanghai tidligere i år , da han tok gull på samme distanse på langbane . <eos>
26-åringen gjentok bragden fra VM i Shanghai tidligere i år , da han tok gull på samme distanse på langbane . <eos>
Han var raskest i semifinalen og tok sølv bak Dale Oen i VM i Shanghai . <eos>
Det er et standpunkt som Regjeringen har formidlet til Stortinget i flere dokumenter tidligere , og det er Regjeringens standpunkt inntil Regjeringen eventuelt tar et annet standpunkt . <eos>
Føler hun en forpliktelse overfor de velgerne som stemte på Senterpartiet og regjeringspartiene under forutsetning av at Statoil fortsatt skulle være et statlig selskap , eller mener hun at det er gitt Regjeringen den fullmakt at man når det gjelder en så stor del av vår formue , et så viktig spørsmål i strukturpolitikken og den økonomiske politikk , uten videre kan legge ut på – skal man si – å endre standpunkt ? <eos>
Signalet om forskning på CO2-frie gasskraftverk og en prioritering av det innenfor de rammene vi har , det gav jeg til representanten Sanner i budsjettdebatten i fjor høst . <eos>
Det gjelder Hydros modell , Akers – som vi ser i avisene i dag – og også Statoils . <eos>
Regjeringens miljøbegrunnelse for å si nei til gasskraftverk i Norge mister egentlig all troverdighet når det samtidig selges gass fra Norge til utlandet hvor den bl.a. blir brukt i gasskraftverk . <eos>
Sjøl om jeg er enig i at det skjer ting internasjonalt , og at vi eksporterer gass som brukes i energisystem i andre land , tror jeg at Norge må gjøre sine egne valg når det gjelder hvilke veier vi ønsker å gå på lang sikt i forhold til vårt eget energisystem . <eos>
Jeg deler representanten Sanners oppfatning av at vi i Norge bør ta i bruk naturgassen på flere områder til transport industri og kanskje også til gasskraftproduksjon . <eos>
Det vi diskuterer i dag , er ikke om vi skal ta naturgassen i bruk i Norge , men på hvilke vilkår skal vi ta naturgassen i bruk . <eos>
Regjeringen er av den oppfatning at dersom en skal ta naturgassen i bruk i Norge , må det skje på et miljøvennlig grunnlag . <eos>
Det har vi også formidlet til Stortinget gjennom energimeldingen . <eos>
Den viktigste premissen for meg er at vi ikke bør ta den i bruk til kraftproduksjon før vi har en teknologi på plass som fjerner de mest forurensende utslippene . <eos>
Og etter hvert som bruktbilimporten har økt kraftig i omfang siden 1996 , er selvfølgelig andelen av disse bruktbilene blitt større og større . <eos>
Han har også tidligere uttalt at det er for stor forskjell i beskatningen av kapital- og arbeidsinntekt , men har likevel økt marginalskatten for arbeid til 56 pst. i høst . <eos>
På tross av formuesskattens mangler betales den for en stor del av personer med de høyeste inntektene . <eos>
Først må jeg si at jeg er glad for at finansministeren nå sier at han vil komme med en gjennomgang av opsjonsbeskatningen i løpet av våren . <eos>
Statsministeren sa i det foredraget som Børge Brende henviste til , at « Regjeringen tar sikte på å komme til Stortinget med forslag til endrede regler for opsjonsbeskatning som vil bringe Norge mer på linje med landene vi konkurrerer med » . <eos>
Men det står fast , som jeg sa , at vi akter å følge opp det statsministeren sa i sitt foredrag på NHO-konferansen , som jeg siterte i mitt forrige svar . <eos>
Likeså var det vel også arbeiderpartiregjeringen og Jagland som mente at utslippstillatelser skulle behandles av SFT etter forurensningsloven , noe som er gjort , og det er gitt tillatelse til 10 pst. av det som de to planlagte gasskraftverkene på Vestlandet vil representere . <eos>
Det er for å komme i gang med utvikling av gasskraft i Norge vi ønsker å endre utslippstillatelsene . <eos>
Da tror vi også at vi kommer raskere i gang med utvikling av mer miljøvennlig teknologi enn det Regjeringen har lagt opp til . <eos>
Mitt spørsmål til statsministeren er om han kan tenkte seg å endre utslippstillatelsen som Naturkraft har fått , slik at vi kan komme i gang med å bruke norsk gass i Norge i stedet for å importere kraft , og på den måten legge til rette for en mer miljøvennlig politikk , spesielt hvis Naturkraft gjør opp for seg gjennom Kyoto-mekanismer og tiltak i Verdensbanken . <eos>
Mitt spørsmål til statsministeren er om han kan tenkte seg å endre utslippstillatelsen som Naturkraft har fått , slik at vi kan komme i gang med å bruke norsk gass i Norge i stedet for å importere kraft , og på den måten legge til rette for en mer miljøvennlig politikk , spesielt hvis Naturkraft gjør opp for seg gjennom Kyoto-mekanismer og tiltak i Verdensbanken . <eos>
Allikevel , uten at vi har bygd gasskraftverk , ligger vi i dag betydelig over de utslippskrav som Kyoto-avtalen stiller . <eos>
Er det faktisk slik at statsministeren unngår å snakke om de viktige miljøspørsmålene i denne saken ? <eos>
Da går vi videre til neste hovedspørsmål fra Carl I. Hagen . <eos>
Regjeringen er seg absolutt bekjent av at vi har myket opp flyktning- og asylpolitikken på en del punkter , og den oppmykingen fikk i hovedsak ganske bred tilslutning her i Stortinget med et klart avvik spesielt fra Fremskrittspartiets side . <eos>
Selvsagt vil slike oppmykinger kunne representere et signal til aktuelle grupper om å søke til Norge for asyl . <eos>
La meg først si at de som måtte være såkalte lykkejegere , selvsagt ikke får asyl i Norge på et slikt grunnlag . <eos>
Er det viktig her å ha et nært samarbeid med EU i en slik sammenheng ? <eos>
For det første vil jeg si at jeg er glad for at Arbeiderpartiet bekrefter at de i hovedsak er enig i de retningslinjene som gjelder for vår flyktning- og asylpolitikk , og det gjør at det er et solid flertall for dem i Stortinget . <eos>
Det er betydelige variasjoner mellom norske kommuner med hensyn til i hvilken grad de tar imot flyktninger og asylsøkere , det kan også selvsagt henge sammen med deres økonomi og andre forhold . <eos>
Menneskesmugling tar vi på alvor , det må bekjempes både ved tiltak ved våre grenser , samarbeidsavtaler med Schengen-landene , og andre tiltak som kan medvirke til mer effektivitet i så måte . <eos>
Regjeringen vil nå på bakgrunn av erfaringer med gjeldende regler arbeide for ytterligere lettelser i beskatningen for at næringslivet i større grad skal kunne bruke denne ordningen for å knytte til seg og holde på særlig kvalifiserte medarbeidere . <eos>
Det er innenfor disse alternativene Regjeringen nå vil jobbe og komme til Stortinget og gjerne i kontakt med partier som er opptatt av det samme i løpet av vårsesjonen . <eos>
Jeg gjentar også at vi gjerne samarbeider med partier på Stortinget som jeg vet er opptatt av de samme spørsmål i forbindelse med fremleggelsen av forslag . <eos>
I den forbindelse vil jeg gjerne spørre statsministeren om han også er enig i at det ikke i seg selv er påstander fremført i stortingssalen fra enkeltrepresentanter som bør være det avgjørende for en statsråds vurdering av sin posisjon , men at det er påstander som er klarlagt gjennom votering , som er det alvorlige , og som etter vår parlamentariske skikk og bruk tvinger en statsråd til å gå av . <eos>
Hvis det altså blir vedtatt i Stortinget gjennom votering at et flertall mener statsråden har feilinformert , er det det som medfører at han har en plikt til å tre av fra sin stilling . <eos>
Det er klart at skulle noe slikt , altså det som går på direkte feilinformasjon , komme til uttrykk gjennom et flertallsvedtak , så er det en nokså ikke bare alvorlig , men opplagt situasjon og utgang på det . <eos>
Hvis den type påstander fremkommer i uttalelser fra enkeltrepresentanter , vil det en trekker av konklusjoner på det , måtte gjøres til gjenstand for vurdering og skjønn av vedkommende statsråd , eventuelt i samråd med sin statsminister . <eos>
Jeg tror vi alle forstår vanskelighetene med å trekke grensen mellom hva som bør diskuteres nå , og hva som skal diskuteres senere , men jeg vil likevel forsøke å ta opp et litt prinsipielt spørsmål med basis i det som ble svart av statsråd Fjærvoll i går . <eos>
At dette hadde hatt noen avgjørende betydning for SVs standpunkt , har jeg ikke særlig stor tro på , det vil jeg tro hadde vært det samme uansett , og jeg vet ikke om SV hadde fått flere med seg på sitt standpunkt om dette hadde fulgt med . <eos>
I stortingsmeldingen som Regjeringen har fremmet , som nå ligger i Stortinget til behandling , bekrefter vi at dette er et system som vi også vil opprettholde i framtiden , og at markedsreguleringsansvaret og forholdet mellom tilbud og etterspørsel er et ansvar som næringen selv må ta . <eos>
Så det som skjer i praksis med de eksklusive rettighetene til markedsregulator , er at de snart har et tilnærmet monopol på kyllingsektoren i Norge . <eos>
Det er kort vei mellom beslutning om produksjon til produktet er klart for salg , og det burde være mulig å selge kylling både på Dombås og Dokka og over hele landet uten noen markedsreguleringsordninger . <eos>
Jeg vil bare bekrefte at fra Regjeringens side har vi gitt melding til Stortinget gjennom meldingen , og da vil naturligvis Stortinget kunne drøfte nettopp de spørsmål som Hedstrøm nå reiser . <eos>
Regjeringens vedtak er heller ikke helt i samsvar med det Stortinget vedtok da man lagde en ny markedsordning for melk i 1995 1996 . <eos>
De har gitt sitt syn til kjenne i forbindelse med den behandlingen som Regjeringen har gjort . <eos>
Vi gir i dag tilskudd til private skoler , bl.a. er det vedtatt at vi skal gi tilskudd til muslimske skoler der ungene nettopp skal pugge Koranen og lære de skikkene som jeg nå har referert til . <eos>
God økonomi er å ta i bruk ressurser i hele landet . <eos>
Norge skal ligge i forkant i bruken av elektronisk handel . <eos>
Vår import fører til økte utslipp i våre naboland . <eos>
Skal vi ligge teknologisk i front innen informasjons- og kommunikasjonsteknologien , trenger Telenor ny kapital og nye impulser . <eos>
Vi går til vår oppgave med ydmykhet og optimisme . <eos>
Regjeringen går til gjerningen med dyp respekt for oppgaven og de mennesker vi er satt til å tjene . <eos>
- Vi vil satse på kunnskap som en viktig forutsetning for verdiskapning og velferd og for enkeltmenneskers evne til selv å ta ansvar . <eos>
Regjeringen vil at Norge skal stå i front i det internasjonale samarbeid for utvikling gjeldslette og menneskerettigheter . <eos>
Utviklingsbistanden skal effektiviseres og gradvis økes til 1 pst. av brutto nasjonalinntekt innen 2005 . <eos>
Samarbeidsregjeringen vil gradvis øke norsk forskningsinnsats til minst gjennomsnittlig OECD-nivå innen 2005 . <eos>
Økte skatter , lavere lønninger og en konkret plan for å redusere antallet ansatte i offentlig sektor med en femdel innen 2015 . <eos>
Ifølge lekkasjer fra regjeringsmøtet søndag ligger det offentlige underskuddet an til å bli 8,5 prosent av BNP i år altså langt over målet på 7,6 prosent som ble satt i juli . <eos>
Hellas er i resesjon , og brutto nasjonalprodukt kommer trolig til å krympe med 5,5 prosent i år . <eos>
Lav vekst fram til 2014 kan bety at europeiske banker som allerede har gått med på tap i forsøket på å redde Hellas , kan bli tvunget til enda større offer . <eos>
Vi er i en flytsone som ingen ende vil ta , sier Odds kaptein Morten Fevang til VG Nett etter gårsdagens seier mot Strømsgodset . <eos>
Totalt var Na 23 slag under par , og han vant med to slags margin til Nick Watney . <eos>
En kilde ved det engelske hoff forteller imidlertid til People at Kate tok ringen av og la den i veska etter hygienetips fra ansatte på sykehuset . <eos>
Imens du venter på det nye spillinnholdet kan du også laste ned tredje og siste utgave av spillets lydspor på den offisielle hjemmesiden . <eos>
Det viser til hevnangrep som jødiske bosettere vanligvis bruker mot palestinere på Vestbredden . <eos>
Det forrige moskéangrepet skjedde i Nablus på Vestbredden for en måned siden . <eos>
- Det er ganske mange båter som går på grunn i området , hvert år . <eos>
Natt til lørdag ble Dedieu kidnappet av det som trolig er somaliske pirater på øya Manda i Lamu . <eos>
- Jeg våknet midt på natten til lyden av skudd hunder som bjeffet og mennesker som ropte . <eos>
Turistminister Najib Balala sier gjerningsmennene hadde skutt i luften i et forsøk på å skremme bort kystvakten , skriver The Guardian . <eos>
Fredag innleder Rangers sin NHL-sesong mot Los Angeles Kings i Globen . <eos>
Da Torp , som overlevde en hjertestans på banen i kampen mot Sogndal forrige søndag , snakket fra sykesengen på storskjerm på Brann stadion , var VIF-supporterne langt fra stille på tribunen . <eos>
Da Torp , som overlevde en hjertestans på banen i kampen mot Sogndal forrige søndag , snakket fra sykesengen på storskjerm på Brann stadion , var VIF-supporterne langt fra stille på tribunen . <eos>
Ifølge forsvareren er det helt usannsynlig at han hadde tid til å dra ned i garasjeanlegget , ripe en bil , bli oppdaget , utføre drapet , gå opp i leiligheten og sette seg ved PC-en igjen i disse tidsrommene . <eos>
Det er øyenvitner som så Behring Breivik ved huset på to separate anledninger som uttaler dette . <eos>
Det har vært godt å kunne fortelle om dette i mine samtaler med de berørte , sier Støre . <eos>
" Til minne om de mange uskyldige sjelene - Nå forent med Knut i himmelen " . <eos>
Den rørende hilsenen fra Ingrid i Berlin er en av tusenvis av kondolanser som strømmet inn til norske ambassader over hele verden etter terrorangrepene . <eos>
En stor mengde gjenstander ble lagt igjen på trappen til den norske ambassaden i Berlin i dagene etter 22. juli . <eos>
Underdirektør Frode Andersen innrømmer at både ambassadene og UD ble tatt på senga av det voldsomme engasjementet terrorangrepene i Norge utløste . <eos>
Statsministerens kontor har mottatt opp mot 2000 kondolanser fra privatpersoner politikere statsledere og ulike organisasjoner etter terrorangrepene . <eos>
Cirka 70 av dem satt inne i rettssalen , mens resten så fengslingen via videolink i andre saler i tingretten . <eos>
De ble innkalt sammen med foreldrene sine til en bekymringssamtale på politistasjonen . <eos>
Venstre-politiker Abid Q. Raja forstår at det kan være vanskelig for en datter å se faren i media i de sammenhengene mullah Krekar har blitt gjenstand for søkelys . <eos>
Han leter etter tang og tare til restauranten sin . <eos>
Helikopteret kommer med post og forsyninger til ekteparet som bor på øya . <eos>
Hun håper at flere unge mennesker velger å bli på Færøyene i stedet for å flytte ut . <eos>
Kokken er en av pionerene bak " Det nye nordiske kjøkkenet " , et prosjekt som startet i Århus i Danmark i 2004 . <eos>
Færøyenes flaggskip er Sørensens Restaurant , Koks , som ligger i Hotel Føroyar på høyden over hovedstaden . <eos>
I fjor ble restauranten og hotellet nominert til Danmarks beste Bo & Spis-kombinasjon av prestisjefylte Den Danske Spiseguide . <eos>
Både fordi kaptein Birgir Enni ( 63 ) er en kjent skikkelse i byen , og fordi " Nordlysid " daglig drar til havs med turister og ungdommer for å se på fuglefjell , fiske eller oppleve grottekonserter . <eos>
Sunneva Háberg Eysturstein ( 27 ) står bak disken med rutete flanellsskjorte og madonnakjede i halsen . <eos>
Kan vi lære av dette i vår tid ? <eos>
Det eg særleg tenkte på i går , medan eg sat og tygde på teksten under talen , var korleis Paulus , hm , også her ser ut til å vere aktivt kontekstuell . <eos>
Klarast er det naturlegvis i Apg 17 , der han tek i bruk heidensk dikting og filosofi i sjølve evangelieforkynninga ( ! ) <eos>
Den prinsipielle bakgrunnen for ein slik prosedyre som Paulus tek i bruk når han møter kulturen aktiv og kontekstuelt , finn vi til dømes i 2 Kor 10 : <eos>
Sidan eg har hatt litt dårleg tid , har det vorte til at eg flikka litt på ein bibeltime eg heldt på CU for nokre månader sidan , over Fil 2 . <eos>
Men den siste domen skal likevel vere etter gjerningar i fylgje både Jesus Paulus Johannes etc <eos>
Det er spennande og skjerpande og stundom litt " deprimerande " å debattere på VD til dømes . <eos>
Det handlar om inkje mindre enn å samtenke moderne vitskap med klassisk metafysikk på ein frisk måte . <eos>
Men ... hm ... for at ein skal kunne setje seg inn i eitt felt , og vie seg til det , så krev det også på sett og vis at ein kan " slappe av " og finne sitt rom i ein større organisasjon / tradisjon / fellesskap / kyrkje som ein kan stole på at " takes care of the business " på andre område . <eos>
Men det vil krevje at ein set av tid krefter pengar etc. til Guds rike . <eos>
Eg heldt eit kåseri på laurdag på ein strålande fin fest der ekte sunnmørsk raspeball vart servert . <eos>
Då visste eg at det vart havregrynssuppe på meg til middag . <eos>
Tilbehøret og serveringsmåten varierer , men vi elskar alle mest den ballen vi vaks opp med , som vi lengta etter då vi sprang oppetter trappa med sekken på ryggen , når vi kjende lukta av ball . <eos>
Plutseleg kom det ein motorsyklist i det vi opplevde som vill fart rett mot oss ! <eos>
Det var det einaste syltetøyet som vart kjøpt heime hos oss , så difor bar appelsinmarmeladen med seg ein smak av den store verda for meg . <eos>
Fisk ut posen med steinane , og legg den til side på eit fat . <eos>
Når posen med steinar har kolna litt kan du klemme på den over gryta , slik at pektinet som er att i den kjem ut . <eos>
Vi skulle nemleg ha Skumlefest i heimen i går . <eos>
Storm fordi det nemnde uvêret kom over oss på vegen og fordi vår nye ven no har fått ein heim på den stormande vestkysten . <eos>
Men kan denne i det heile " samtenkast " med kyrkjas evangelium på ein koherent måte ? <eos>
I mitt foredrag sa eg i alle høve på generelt grunnlag at det er ei tilbakevending til kyrkjas tradisjonar , og særleg til thomismen , som etter alt å døme synast å vere vegen vidare for kyrkja om ho vil gje eit seriøst og truverdig svar på sekularismens og naturalismens " livssyn . " <eos>
Men det viser seg veldig vanskeleg å kome til semje om hermeneutikken og kva Bibelen bør ha å seie for oss i dag , like eins kva det faktisk vil seie at Bibelen skal fungere som autoritet . <eos>
Ein blir tvinga til å tenke gjennom kva som eigentleg gjekk gale , og korleis det kunne gått annleis , og kva vi eventuelt kan lære av dette for framtida , liksom . <eos>
" Hald framfor alt ! - saman i kjærleik og einskap og fred og same sinn og tanke ! " <eos>
Ein er fullstendig frelst , tilgjeven , rettferdiggjort , frikjent etc. ved trua , og kan ikkje bidra med noko sjølv til dette . <eos>
Å setje fram helgenar som førebilete kan raskt leie til gjerningstrelldom og tillit til sine eigne gjerningar i staden for Kristus . <eos>
Eg forstår godt at Luther reagerte på den måten han gjorde mot middelalderkristendomen og spennet mellom denne og den kristendomen han fann i NT . <eos>
Men ok , skal ikkje gå i detalj på dette her no . <eos>
Men eg trur det er mogleg å forklare thomistisk seksualmoral på ein relativt enkel måte for ein konfirmant som du nemner som døme , om ein ville setje dette som mål . <eos>
Dei vil skjøne at forelsking , tiltrekning , kjensler , tryggleik , kropp , openheit , sårbarheit , ærlegheit , seksualitet etc. heng saman , dersom ein legg dette fram på ein fornuftig måte ( på vår sumarleir med konfirmantar kjem kvart år Hans Inge Fagervik og snakkar til konfirmantane om nettopp dette Trekant-programmet porno kjensler respekt sex-liv i ekteskapet etc <eos>
Kva som er godt , fylgjer av slik naturen faktisk er , og dei mål Gud har sett for denne naturen i oppfylling og utfalding i tråd med fornyinga ved trua . <eos>
Men ja , mine illusjonar om at dei fleste kristne par klarte å " halde seg på matta " før ekteskapet , brast etter kvart som eg vart eldre og lærte meir om , vel , korleis ting heng saman . <eos>
Eg er også samd i at tradisjonen stadig må nytenkast og approprierast for kvar generasjon i ljos av dagens problemstillingar . <eos>
Noreg er på veg til å passere Danmark i folketal for første gong i historia . <eos>
Danmark hadde til dømes truleg omtrent dobbelt så stor befolkning som Noreg i høgmellomalderen , seier Orning . <eos>
Dersom Noreg snart går forbi Danmark i folketal , slik framskrivingane tilseier , kan også dette langt på veg forklarast med naturressursar . <eos>
Witzleben sa til dømes til ein rasande Freisler : <eos>
Det er langt mellom bilane på Arizona Federal Route 15 så seint på kvelden . <eos>
Men ørkenen vaknar til liv om natta , når det blendande kvite lyset løyser sitt brutale grep over landet . <eos>
Men plutseleg gassar bilen på og forsvinn i stor fart langs ein sideveg . <eos>
Det første eg ser , er at ho er utan skor , men at to skor ligg på vegen mange meter framfor henne . <eos>
Eg dreg i handbrekket , opnar døra , går ut og set meg på kne framfor jenta . <eos>
Likevel sender den norske regjeringa norske ungdomar til livsfarlege oppdrag i Afghanistan i påvente av at Obama-administrasjonen skal trekkja troppane ut . <eos>
Eg er i Tyskland for å tala med tyskarar om økonomi og eurokrisa , men tyskarar er ikkje økonomar . <eos>
Dei Grøne sat nemleg i regjering med Sosialdemokratane SPD og Gerhard Schröder som samstundes som han liberaliserte arbeidsmarknaden var den som i 2003 2004 under overskrifta Agenda 2010 kutta kraftig i overføringane til trygda offentleg tilsette og arbeidslause . <eos>
Men det er samstundes liten tvil om at reformene har gjort store ting for tysk konkurransekraft og i tillegg reduserte arbeidsløysa frå 10 prosent i 2005 til 6,9 i dag som er det lægste sidan den tyske sameininga . <eos>
Mellom 1997 og 2007 bruka Tyskland om lag 20 prosent meir per innbyggjar i offentlege kostnader samla sett . <eos>
Samla sett gjekk den tyske produktiviteten opp med 13 prosent mellom 2000 og 2009 medan gjennomsnittsløningane berre gjekk opp med 11 prosent . <eos>
Han sit i Bundestag for FDP der han er kulturpolitisk talsmann . <eos>
No er dei Tysklands minst populære riksparti og ligg på 2 3 prosent på meiningsmålingane langt unna sperregrensa på 5 prosent på meiningsmålingane , langt unna sperregrensa på 5 prosent , noko som er paradoksalt sidan FDPs beinharde motstand mot hjelpepakkar til sør har stor stønad i det tyske folket . <eos>
For fram til no har FDP sete i regjering i langt fleire år enn noko anna tysk parti i etterkrigstida . <eos>
- Vi i Tyskland gjev dei milliardar av våre eigne pengar , og så ventar desse landa at vi skal beda om orsaking for dette ? <eos>
Særleg gjeld dette Hellas , som braut alle reglar og som juksa i ekstrem grad med tala . <eos>
I den alt klassiske boka si frå 2009 , This Time Is Different , viser Carmen Reinhardt og Kenneth Rogoff ved ein omfemnande bruk av historiske data at når statsgjelda vert på 90 prosent , reduserer dette den økonomiske veksten i ein økonomi med 1 prosent per år , og at det i tillegg vert nær umogeleg å betala ned på gjelda utan misleghald eller ved å taka i bruk inflasjonsvåpenet . <eos>
I den alt klassiske boka si frå 2009 , This Time Is Different , viser Carmen Reinhardt og Kenneth Rogoff ved ein omfemnande bruk av historiske data at når statsgjelda vert på 90 prosent , reduserer dette den økonomiske veksten i ein økonomi med 1 prosent per år , og at det i tillegg vert nær umogeleg å betala ned på gjelda utan misleghald eller ved å taka i bruk inflasjonsvåpenet . <eos>
Dersom FDP gjer så mykje bra , og de representerer det synet som tyskarar flest har på skatt og skuld og offentleg sektor og overføringar til Sør-Europa , kvifor går det åt skogen på meiningsmålingane ? <eos>
Det er naturlegvis fælt å veksa opp på vestkanten i Oslo med tenestejente og tenarar , men det er bra å disponera 9 millionar ( omrekna til dagens kurs ) når ein skal studera og reisa kring i Europa i ei tid utan lånekasse . <eos>
Bernt Vestre har fortalt meg at Næss ein gong nesten tok livet av han på dette viset . <eos>
At doktorgraden hans bryt saman i sjølvmotseiing i sluttkapitlet ; at den empiriske semantikken han satsar på etter krigen , teoretisk i hovudverket Interpretation and Preciseness og praktisk i dei UNESCO-finansierte førekomstanalysane av ordet « demokrati » , til slutt berre etterlét seg læreboka En del elementære logiske emner som noko varig . <eos>
At doktorgraden hans bryt saman i sjølvmotseiing i sluttkapitlet ; at den empiriske semantikken han satsar på etter krigen teoretisk i hovudverket Interpretation and Preciseness og praktisk i dei UNESCO-finansierte førekomstanalysane av ordet demokrati , til slutt berre etterlét seg læreboka En del elementære logiske emner som noko varig . <eos>
Særleg i framstillinga av miljøaktivisten , eller snarare den teoretiske miljøaktivisten - for Næss pla dukka opp i lenkjegjengar fyrst på slutten når VG-fotografane var komne er Gjefsen god : <eos>
- Under arbeidet med Jerusalem hadde eg ein assistent som av og til hjelpte meg med å setje om tekstar frå arabisk . <eos>
Eks-journalisten Elisabeth Brenner har gått på ein smell og er på attføring i NAV . <eos>
Hovudpersonen responderer på veikskap både eigen og andres med forakt . <eos>
Ei ungdomsarbeidsløyse på over 20 prosent , som ein opplever i Italia i dag , er farleg . <eos>
Sjakk-Noreg hadde òg nokre høgre-venstre-konfliktar på ulike nivå særleg i 1930-åra då eit norsk landslag frå det borgarlege Sjakkforbundet deltok i naziolympiaden i München . <eos>
Talsmannen for regjeringa , derimot , statssekretær Robin Kåss , møtte argumenta med det same om att og om att - nærast mekanisk utan evne til å ta inn over seg situasjonen : <eos>
Det viktige no er at den breie rekrutteringa gjer det vanskelegare i USA for republikanarane å køyra fram sitt ideologiske arsenal og brennmerka protestantane med ord som « sosialisme » , « klassekamp » , etc <eos>
Men kan Barack Obama fylla segla med indignasjon med sine ord og få skipet i eigen retning ? <eos>
Vel , framleis er det ikkje nokon som maktar å krevja inn vernepengar av butikkeigarar i Oslo , framleis er det slik at byggjenæringa vert kontrollert av Statsbygg og Selvaag , og framleis er det slik at Oslo indre by ikkje vert kontrollert av menn i dobbeltspente dressar som sender døtrene våre ut i prostitusjon . <eos>
Mafiaen fungerer elles av di han er viljug til å nytta mykje vald , men som regel er ikkje slik vald naudsynt av di dei som kjenner til den russiske eller italienske mafiaen i heimemarknaden , veit at dei er i stand til slik vald . <eos>
Han var ein lojal og dyktig kar som arbeidde hardt og grundig i tre år i Roma . <eos>
Når Arkitekturfestivalen på Vulkan går av stabelen nå i slutten av september , har dei sørgt for å få sitt eige berekraftige arbeid på programmet . <eos>
- Det er rett at folk flest ikkje har mykje miljøvennleg å velje mellom på bustadmarknaden i dag . <eos>
Samstundes veit vi at heimane våre står for 40 prosent av energiforbruket og at vi pussar opp eigne bustader for svimlande 50 milliardar i året truleg med liten miljøgevinst . <eos>
Samstundes går det fram av biografien korleis slike individualiserte politiske journalistar kjenner draginga frå den makta som verkelege politikarar har , og korleis dei krinsar kring ho som bier kring ei honningkrukke anten i presselosjen eller på statsministerens kontor . <eos>
Eg såg for meg ei lita novelle om eit vikingskip som hadde kome i drift på havet og hamna på Afrika-kysten , men prosjektet har ete på seg og endra seg . <eos>
Handlinga i vikingromanen byrjar i Roma i 1010 der eit digert vikingskip har lagt til kai i 1010 der eit digert vikingskip har lagt til kai . <eos>
Den relative skilnaden mellom elevane var den same , og dei norske elevane låg ved båe høve under gjennomsnittet for heile OECD-området og heile to år etter elevane i dei beste landa . <eos>
Roman står det med skrå skrift under tittelen fyrst i boka , slik det plar gjere . <eos>
Og medan han sit der i bilen med finlandshetta si , stengjer bensinstasjonen for kvelden , og Hildonen må køyre dukknakka heim i Range Roveren sin med uforretta sak . <eos>
Forfattarane har gått til oppgåva med stort ålvor , nokre engstelege , nokre meir overraska enn andre , men alle har funne stor glede i det . <eos>
Dermed bort med det alderdomlege « Fader » ( mest ikkje brukt av nokon i kvardagstale anna enn som bannord ) i Fadervåret , no ber ein både på bokmål og nynorsk til Vår far i himmelen . <eos>
Ja , det ser ut til å vera eit faktum at tida med billeg olje er over med dei problema det fører med seg for oljehungrige amerikanarar , men hovudproblemet for USA er ein annan stad , nemleg at denne enorme importtrongen dei har hatt dei siste tretti åra , har skapt store ubalansar i økonomien . <eos>
Til dømes er det vanskeleg å finna heilt konkrete og heilt pålitelege tal på kor mange menneske med muslimsk-kulturell bakgrunn som lever i Europa i dag , og korleis desse tala venteleg vil utvikla seg i framtida . <eos>
Kombinasjonen av demografisk nedgang for éi folkegruppe og høge fødselstal for ei anna gruppe , saman med nasjonalistisk mobilisering , bidrog sterkt til krig og etnisk reisning i Bosnia under borgarkrigen på 1990-talet . <eos>
Vi ser det til dømes i USA der Obama er livredd for å tape enda meir oppslutnad til republikanarane . <eos>
- Dei tre partia på Stortinget som har fronta denne saka mest , gjekk i alle fall attende ved valet sist . <eos>
I perioden 1987 til 1999 var til dømes gjennomsnittsprisen for olje på 18 dollar fatet . <eos>
Redd Barna rekna i fjor haust ut at dei sju hovudsamarbeidslanda for norsk bistand tapte tre milliardar kroner i fjor på den auka oljeprisen . <eos>
Han meiner Noreg , eit land som blir søkkrikt på oljeprisen , bør kompensere noko med auka bistand i alle fall til hovudsamarbeidslanda sine . <eos>
Oljepengar frå Dubai har til dømes blitt brukte til å kjøpe aksjar for ein milliard dollar i DaimlerChrysler og heile Tussaud's Group temaparkselskapet bygd opp frå vokskabinettet Madam Tussaud's i London . <eos>
Men avisene misser truverde når dei argumenterer på leiarplass for akseptable minsteløner på andre område - samstundes som dei ikkje praktiserer det på eigne område . <eos>
Ole Robert Sunde er fødd i Kristiansand i 1952 , og debuterte med diktsamlinga Hakk i hæl i 1982 » , skriv han Gunnar . <eos>
Funksjonen til det biografiske ligg innanfor den folkelege forteljargleda , gleda over å dikte heilt bisarre historier rundt ein person som går på trynet både i bygda og i byen . <eos>
Andre del av romanen er eit langt og lærd essay om nettopp Uranophilia og korleis dette verket har sett spor etter seg i samtidig og seinare litteratur og tankeretningar , og påstanden er at Uranophilia er ei kraft som verkar i verda utan at andre enn ein innvigd krins er klar over det og kan studere fenomenet . <eos>
Her boltrar Lund seg i ei herleg blanding av fiksjon og fakta med referansar til kunst og filosofi etymologi og historie gresk antikk jødisk kabbalisme vestlege kulturtradisjonar heile vegen med ein stor grunnreferanse nemleg Uranophilia som forsvinn og dukkar opp igjen gong på gong opp gjennom historia og er det alternativet som representerer det mangfaldet som kan utfordre den einsrettinga det moderne samfunnet representerer . <eos>
Denne hyllinga song Svein Tang Wa i gravferda til mora for få år sidan . <eos>
Eg opplevde han for eit år sidan då han song for syster mi på 75-årsdagen hennar . <eos>
Han som står på Torjå på den største sokkelen nemner han ikkje . <eos>
Musikarane han har med seg i studio , er Liv Opedal på cello , Wouter Rabenheimer på bratsj , Per Hillestad på slagverk , Johan Egdetveit på trekkspel , Gulleiv Wee på bass og Eivind Aarset på gitar . <eos>
Med dette som utgangspunkt er det nok å seie eller skrive faem med m i staden for faen . <eos>
Heidi Hjorteland ( 36 ) debuterer denne hausten med novellesamlinga Vranglås på Wigestrand Forlag . <eos>
Om ikkje anna for Norsk utakt frå 1982 , der han tek oss på kornet i ein grad som kunne gjeve han den tvilsame heidersnemninga noregsven . <eos>
På same viset må ein freista setja seg inn i kva som rørde seg hjå kronprins Olav då han skreiv til dei britiske slektningane sine i 1935 og tok til ords for samforstand , ja til og med kan henda allianse med Hitler mot Stalin . <eos>
Samstundes - i ein freistnad på å blidgjera Hitler og Mussolini - heldt Chamberlain Storbritannia utanfor den spanske borgarkrigen ( 1936 - 39 ) gjennom ein ikkje-intervensjonsavtale som dei fascistiske diktatorane med ein gong braut og som batt Léon Blum den franske sosialistiske statsministeren i eit uløyseleg dilemma mellom å sikra britisk allianse av stor vekt for det utsette Frankrike og ynsket om å hjelpa republikken . <eos>
Så då kronprins Olav i 1935 skreiv til den britiske slekta si at ein måtte få til ein avtale med Hitler , låg han med andre ord midt i den borgarlege opinionen her heime og i Storbritannia . <eos>
Den same vurderinga avgjorde også haldninga til den katolske kyrkja under pave Pius ( mannen som Ralf Hochuth portretterte som unnvikande feiging i skodespelet Stedfortrederen på 60-talet ) : betre brun enn raud . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering mot alle freistnader på å koma tyskarane i møte gjennom det høgreradikale samarbeidsmiljøet som fanst i Oslo rundt folk som I. B. Hjort og Viktor Mogens . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering , mot alle freistnader på å koma tyskarane i møte gjennom det høgreradikale samarbeidsmiljøet som fanst i Oslo rundt folk som I. B. Hjort og Viktor Mogens . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering , mot alle freistnader på å koma tyskarane i møte gjennom det høgreradikale samarbeidsmiljøet som fanst i Oslo rundt folk som I. B. Hjort og Viktor Mogens . <eos>
Sjølv om Obama i utgangspunktet var meir positiv , er USA i dag sterkt imot ein Kyoto-liknande avtale . <eos>
Men landa som er forplikta av han , står berre for 30 prosent av klimagassutsleppa i dag , medan verda må redusere utsleppa sine med 50 prosent om vi skal nå klimamåla . <eos>
Med åra har Dovland òg blitt skeptisk til den norske insisteringa på « kostnadseffektivitet » : å satse på billege klimatiltak i u-land framfor dyre tiltak her heime . <eos>
- Korrupsjonen gjennomsyrer alt i Aserbajdsjan frå topp til botn i samfunnet seier Rena Safarlijeva . <eos>
Ein god del av oljeinntektene til Aserbajdsjan skal setjast til side i eit oljefond likt det norske . <eos>
På kvelden bed Statoil den norske pressedelegasjonen på middag i den særs staselege restauranten Karavanserai i Gamlebyen . <eos>
Han arbeidde før saman med redaktør Elmar Huseinov i magasinet Monitor . <eos>
Desse unge er fundamentalt desorganiserte - og kan difor under visse omstende formast til mobbar med kaïd'ar gjengleiarar som tyranniske førarar . <eos>
Frankrike sit i dag igjen med eit stort tal gettoar der mønster og modellar for sosial handling meir enn nokon gong liknar på jungelens lov : <eos>
Difor har offentlege styresmakter aust ut midlar til einskildtiltak utan klår plan , og difor må ein halde fram med ein kombinasjon av brannsløkking og autoritære straffeekspedisjonar . <eos>
I den tsjekkiske filmen har den gamle detektivhelten Jan Zeman møtt ein CIA-agent i Berlin i 1960 , og vart eigentleg dobbeltagent for Vesten . <eos>
Den gamle fjernsynsserien som starta i tsjekkisk fjernsyn i 1975 heitte Dei 30 sakene til major Zeman . <eos>
Figuren får no nytt liv med politisk motsett forteikn i filmen Major Zeman vender tilbake . <eos>
« No er det folk som prøver å tene pengar på verket mitt med ein vri som ikkje eingong gjev meining . <eos>
Det må vera rett å seia at omsetjingane til Mallet skapte furore i Europa etter kvart som dei vart omsette til dansk engelsk og tysk . <eos>
Menneskedyret i meg skrik ut i smerte ved åsynet av dei unge drepne frå Utøya . <eos>
Noko slikt har ikkje hendt på norsk jord sidan mellomalderen . <eos>
Og lever godt over evne etter det . <eos>
Noregs idrettsforbund ivrar på nytt om å få vinter-OL til Noreg og vedtok sist veke å gå inn for å arbeida vidare med prosessen som kan føra til at Noreg søkjer OL til Oslo i 2022 . <eos>
Og dei pengane som skal investerast i idretten i framtida , må fordelast over heile landet . <eos>
Eg kom til Noreg som flyktning nokre dagar før jol i 1986 . <eos>
Tvert imot likna han i utsegnene sine på profeten Muhammed og hadde tildriv til krig og sverd . <eos>
Eg var full av undring over at ei oppegåande , reflektert dame nekta for det som stod med klar tekst i evangeliet , og trudde på eventyret om barnet i Betlehem og stjerna som leidde kongar med gåver til det . <eos>
Den fyrste forståinga er å flytta tradisjon og praksis automatisk frå profetens tid til våre dagar . <eos>
Her treng religionen vårt bidrag med å setja profeten i ramma av dagens fablar og eventyr , å innhenta profeten til vår tid i staden for å flytta oss sjølve til hans tid . <eos>
Oddbjørn Leirvik argumenterer i sin artikkel for likskapen mellom Jesus og Muhammed . <eos>
Forfattaren , Alexander Wisting , er endåtil ein direkte ætling etter Oscar Wisting , Amundsens næraste reisefelle og den einaste som følgde med han til båe polane . <eos>
Når vi talar om bilete , så er det berre å venta på Aftenposten i spaning : <eos>
1001 spørsmål og svar om språk , som kom ut på Det Norske Samlaget i fjor haust . <eos>
Det er rett at formi me kom til i millomalderen i formi mér , men ho trengde etter kvart heilt til sides den eldre formi vér . <eos>
Det er rett at formi me kom til i millomalderen ( i formi mér ) , men ho trengde etter kvart heilt til sides den eldre formi vér . <eos>
No sel mange av dei krafta på marknaden med stor profitt . <eos>
Ein av dei er at den kraftkrevjande industrien rundt i Noreg trappar ned delar av verksemda si , og sel straum for hundrevis av millionar på kraftbørsen i staden . <eos>
Snittprisen ligg i år på 11,6 øre per kilowattime , skreiv Dagens Næringsliv nyleg . <eos>
Når straumprisen på kraftbørsen Nord Pool i dag ligg over 60 øre per kWh , seier det seg sjølv at selskapa blir freista til å trappe ned aktiviteten ved måteleg lønsame smelteverk , og selje straumen i staden med permitteringar i industrien som resultat . <eos>
Dag og Tid har spurt Statkraft , Statnett , kraftbørsen Nord Pool og Olje- og energidepartementet , men ingen av dei fører noko oversyn over vidaresalet av krafta som industribedriftene har fått til godpris frå staten . <eos>
Han er leiar for LO i Trondheim og RV-politikar , og arbeidde i mange år ved Lilleby Metall i Trondheim som no er nedlagt . <eos>
Det finst ikkje så reint lite kritikk av islam eller muslimar i offentleg debatt i Noreg i dag ? <eos>
Dei eminente tankesmiene våre , som ECON og andre , låg , såleis heilt i verdstoppen med omsyn til oljestrategi og altruisme . <eos>
- Forlaga , forfattarane og grafisk bransje sa for lenge sidan klart frå om at det var uansvarleg å innføra nye lærebøker på same tid for så mange skuletrinn . <eos>
Det er lett for mange å ta til takke med bokmålsutgåvene når dei ikkje finn nynorskbøker i bokhandelen , seier Myklebust . <eos>
- Så du legg i dette tilfelle skulda på Gyldendal ? <eos>
For ti år sidan kom Willoch med boka En ny miljøpolitikk i serien Gyldendals Pamfletter . <eos>
I Noreg seier alle partia noko pent om vilje til å ta vare på miljøet utanom Frp . <eos>
- Men om du kom i posisjon i dag og ikkje kunne gjera noko med fortida ? <eos>
Imre Kertész fekk Nobelprisen i litteratur i 2002 . <eos>
Sist eg skreiv om Imre Kertész i Dag og Tid , avslutta eg meldinga av Fiasko med : <eos>
Ein kan sjølvsagt ikkje spele stykket etter boka i same scenografi og spelestil som i 1881 . <eos>
Hadde han kommunisert litt meir med mor si i løpet av stykket , hadde det likevel vore endå betre . <eos>
Ein del slike fikse påfunn og overraskingar har ein altså lagt inn , for , som teatersjefen lovar i programheftet , å la sjølve tradisjonen kaste nytt lys over Ibsen på teatret . <eos>
Ho Elen Maria Todal avsluttar postkortet med eit Grrr i irritasjon over ikkje å kome fram til svaret . <eos>
Han debba i 66 med Burlesk , og har sidan gjeve ut både dikt og romanar . <eos>
Besthels Skeisebibliotekarane i LASK ( som snart fer til Vikafjell for barmarkstrening og sesongoppladning ) . <eos>
Først var det å leite i hyllene mine utan hell . <eos>
Vegen til heider og mogleg premie går via Dag og Tid postboks 7044 St. Olavs plass 0130 Oslo faks 21 50 47 49 eller klok@dagogtid.no før fredag 9. september . <eos>
Ho stod i første rekke for opprettinga av staten Israel , viser nyoppdaga korrespondanse . <eos>
« Den viktigaste oppgåva nå er å redde dei jødane som ennå er i live i Europa » , skreiv Sigrid Undset til professor Joseph Klausner i 1943 . <eos>
Ho hadde sjølv brukt slegga mot antisemittismen i USA . <eos>
I amerikansk presse tok ho mellom anna for seg den katolske presten Coughlin i Detroit , kalla han ein slyngel og kritiserte han for å lefle med jødehatet . <eos>
Sigrid Undset sendte mellom anna ein personleg appell til statsminister Churchill om å oppheve dødsdommen over to jødiske attentatmenn ; ho meinte dei to måtte ha handla i fortviling da dei tok livet av den britiske utsendingen i eit attentat i Kairo . <eos>
Går du til ein offentleg lækjar i Athen , må du gje han ein brun konvolutt . <eos>
- Likevel drog de frå Hellas i byrjinga av september ? <eos>
- Fylkeskommunen gjekk i si tid imot vern av Gaularvassdraget og støtta Naustdal kommunes arbeid mot vern , til sentrale styremakter gjorde vernevedtak i februar 2005 . <eos>
Sogndal spelar søndag kveld borte mot FK Haugesund i det som er rundens toppkamp i Adeccoligaen . <eos>
Kleppe tok andreplassen i slegge med eit kast på litt over 57 meter . <eos>
Planen legg etter det Firda har grunn til å tru opp til grunnleggjande endringar i sjukehusstrukturen . <eos>
Deretter møter statsråden aksjonsgrupper som kjempar for høvesvis Nordfjord sjukehus , Lærdal sjukehus og Førde sentralsjukehus , før ho dreg til Førde sentralsjukehus for besøk og omvising . <eos>
I tillegg har firda.no fått rapportar frå fleire om store vanskar med å komme seg fram med bilen i morgontimane . <eos>
Ordførarane kjem på bana etter lunch før dagens møte blir avslutta med at sjukehusaksjonistane får eit kvarter kvar for å seie sitt til helseministeren . <eos>
Planen legg etter det Firda har grunn til å tru opp til grunnleggjande endringar i sjukehusstrukturen . <eos>
Clara Øberg er klar på kva som er viktig for framtidas helsetenester i Helse Førde under dialogmøtet som no går føre seg i Førde . <eos>
- Deretter skal strategiplanen vedtakast av styret i Helse Førde 27. mai , og deretter sendast vidare til styrebehandling i Helse Vest før sommaren 2010 , seier Øberg . <eos>
- Eg er overraska over det som kjem fram i dag , innleia Sanden då han stod på talarstolen under møtet som går føre seg i Førde no . <eos>
- Eg er overraska over det som kjem fram i dag , innleia Sanden då han stod på talarstolen under møtet som går føre seg i Førde no . <eos>
- Det vi får framlagt i dag til den aktuelle sjukehusmodellen , er ikkje nok . <eos>
Fredag ettermiddag la « Stolt Breland » ut på teknisk prøvetur i tjukk snøkave . <eos>
No skal båten på prøvetur i helga , før den returnerer til verftet for dåp og overlevering . <eos>
No skal båten på prøvetur i helga , før den returnerer til verftet for dåp og overlevering . <eos>
Skal på sjøen att i løpet av året <eos>
Måtte avlyse volleyballturnering i Askvollhallen på grunn av snø på taket <eos>
Det er ikkje nok med berre 150 millionar kroner for å komme i null på budsjettet , vi må også kjempe for å få friske midlar til å investere i utstyr , sa Førde-aksjonistane . <eos>
Mens han venta på legetilsyn ropte han utan forvarsel , høgt og tydeleg og i ein aggressiv tone , to gonger til ein politistudent at han var ein « svarting » . <eos>
27-åringen , som også var tiltalt for å ha delteke med slag og spark i valdsepisoden ved postbygget , vart av tingretten frifunnen for å ha ytt vald . <eos>
Det opplyser Hans Petter Harlem ved operasjonssentralen til Politiet . <eos>
Sjølv tala ho under dialogmøtet varmt for lokalmedisinske senter . <eos>
Sjølv vil Navarsete som kommunalminister skaffe seg ei oversikt over dei strukturendringsprosjekta som går føre seg både innanfor Helse Vest og dei andre regionale helseføretaka sine nedslagsfelt . <eos>
I tillegg låg fylket vårt over gjennomsnittet i 27 av faga . <eos>
Personar som har time ved nokre av poliklinikkane på Førde sentralsjukehus på tysdag bør vere merksame på at avtalane blir utsette ved ein eventuell streik . <eos>
Eg fryktar at han no vil stikke kjeppar i hjula for 45-minuttsregionen , seier han til Firdaposten . <eos>
Mann i 60-åra må møte i retten i dag <eos>
Ein mann i 60-åra må møte i Fjordane tingrett i dag tiltalt for gjentekne overgrep mot ei jente frå ho var fire til ho var elleve år . <eos>
Saka går over fire dagar i Fjordane tingrett . <eos>
Folkehøgskule-elevar i Førde skulle reise til Egypt i dag , men slik blir det ikkje <eos>
Nyleg måtte mannen svare for dette tilfellet truslar promillekøyring og vald i Fjordane tingrett . <eos>
Det store jordraset på Engeset tok med seg både bilvegen og eit sommarhus på ferda . <eos>
Dette var noko mindre enn det som kom på Engeset tidlegare om morgonen , men kunne likevel fort medført store skader . <eos>
- Eg har kjempa for arbeidarar sine rettar i 25 år , og skjønner ikkje kvifor Fagforbundet ynskjer å motarbeide meg , seier Håkonsen og spør retorisk : <eos>
Fall frå stige på Sandane <eos>
Ein bil med tre personar ombord har køyrt av vegen på E16 i Lærdal . <eos>
- Det er samstundes for tidleg å seie noko om kva type skader personen har fått , og kor alvorleg det kan vere , seier politiet , som heller ikkje vil spekulere i årsak til ulukka på det noverande tidspunkt . <eos>
Held hjorten under oppsyn på nett <eos>
I alt skal 17 hjortar i Luster , Leikanger og Sogndal , samt tre i Vik overvakast på Internett i vår . <eos>
Ho tykkjer det er bra å få merka så mange hjortar på ein vinter i regionen . <eos>
Førde bur på Vestnes i Møre og Romsdal i dag og var ein av fem søkjarar til stillinga . <eos>
Han utelukkar ikkje at det kan bli aktuelt for Kommunerevisjon Nordfjord å sende ei ekstrarekning til Vågsøy på grunn av meirarbeid etter det store underskotet frå TSRM . <eos>
Åtte personar frå Farmhous , CSR Management og Stryn Næringshage skal i løpet av 2009 til Uganda og Kenya for å lære kvinnelege gründerar om design , merkevarebygging og entreprenørskap . <eos>
Høyang slo ut Årdal på heimebane i den første kvalifiserande runden til NM i fotball . <eos>
Drygt 150 menneske samla seg å torget i byen torsdag kveld med krav om at niåringen og far hans skal få bli i Norge <eos>
Dagens hovudappellant , Kåre Bakken , som i nittiåra tok seg av kyrkjeasylantar i Batalden utanfor Florø , kalla markeringa ei åtvaring til alle om kva som er i ferd med skje viss vi ikkje passar på , kva slags haldningar som snik seg inn og som undergrev dydar som , solidaritet , nestekjærleik og humanisme . <eos>
Oskeskyene som har lagt seg over landet etter vulkanutbrotet på Island fører til at luftambulansen til Helse Førde og redningshelikopteret i Florø er sette på bakken . <eos>
Ifølgje rapporten fødde berre 27 prosent av dei gravide i indre Sogn-kommunane Lærdal , Årdal , Aurland , Vik , Sogndal , Leikanger og Luster på Lærdals sjukehus i 2007 . <eos>
Køyringa fann stad sommaren 2009 , då mannen først køyrde til jobb i personbil før han sette seg inn i ein lastebil og køyrde denne . <eos>
På ei pressekonferanse klokka 12 torsdag fastslo Avinor og Luftfartstilsynet at det ikkje blir nokon trafikk i norsk luftrom før tidlegast fredag morgon . <eos>
Då firda.no snakka med Engebø rundt klokka 14 , var dei i nærleiken av Rovaniemi . <eos>
Mens vegen er stengd , vil Statens vegvesen sørgje for at folk kjem seg forbi stengingsområdet med båtskyss . <eos>
Fleire representantar påpeika at dei forstår Helse Førde sine økonomiske utfordringar , og gjennom vedtaket ber Ap at naudsynte midlar skal stillast til rådvelde for å få gjennomført investeringar ved sjukehusa i framtida . <eos>
- Vi må fokusere på fakta i debatten , og ikkje kjensler , slik ein kan få inntrykk av gjennom media , sa han på møtet . <eos>
Ein ung mann i Førde måtte torsdag kveld gje frå seg lappen og finne seg i å bli politimeldt etter at han køyrde på venstre side gjennom ei E39-rundkøyring ved Hafstad i Førde . <eos>
I tillegg kjem den folkekjære artisten Jahn Teigen til kystbyen i sommar . <eos>
- Vi flyttar i år festivalområdet til Rådhusplassen / Trovikkaia / Trovikbakken ! <eos>
Ein firda-no-tipsar fortel at jenta gjekk langs vegen saman med andre born , og pilte plutseleg over vegen . <eos>
Det gjer dei i år saman med SV og Ap <eos>
Ein av dei må i fengsel i åtte månader og tole inndraging av 100.000 kroner . <eos>
Mennene var tiltalt for å ha bestilt veksthormon og liknande frå Kina for om lag 200.000 kroner . <eos>
Han tek over stafettpinnen etter Jon Martin Huslid som er dagleg leiar i Industrial Chemicals IC . <eos>
Bjørnen skal etter planen fraktast ned frå breen med helikopter seinare i dag . <eos>
- Vi hadde følgd spora til bjørnen frå Trollvatnet og innover breen i ein times tid , då vi fekk auge på dyret litt lenger oppe . <eos>
Bjørnen skal no hentast i helikopter , og er venta å lande i Fjærland mellom klokka 15 og 16 . <eos>
Anders Bøyum stod og såg etter bjørnen med kikkert laurdag kveld , då han oppdaga ferske bjørnespor på Vetlebreen . <eos>
To turistar hadde dagen før komme over ei skambiten søye ved turiststien i hellinga mellom Fjærlandstunnelen og Bøyabreen berre nokre hundre meter frå Brevasshytta . <eos>
Nokre hundre skodelystne menneske møtte opp då den skotne bjørnen landa med helikopter i Kjøsnes søndag . <eos>
Vel 700 studentar deltok i ei større undersøking om læringsmiljøet ved Høgskulen i Sogn og Fjordane i vår . <eos>
Ho trur problemet med tett plassering er større på campingplassar som frå starten av har ønskt å presse flest mogleg i hop på minst mogleg plass . <eos>
- Når du har lagt infrastrukturen , er det langt verre å skulle endre på denne i ettertid , seier ho . <eos>
Handlinga går føre seg i ei lita bygd ved ein fjord , og etter å ha leita rundt heile Sognefjorden , kom Arnesen fram til at Vik var den perfekte staden for ei slik innspeling . <eos>
I tillegg til korte avstandar , tilgang på velvillige statistar , moglegheiter til å filme i sentrumsgater utan altfor stramme tidsrammer , i tillegg til tilgang til både ein fjord og ein gravplass var viktige faktorar . <eos>
Det har no lege i skuffa i nokre år utan at eg har brukt det . <eos>
- Du køyrde i 111 km/t i 80-sone . <eos>
Ein sogning i 40-åra fekk i fjor ei bot på 7800 kroner for å ha køyrt i 111 km/t i ei 80-sone i Sogndal . <eos>
Eivind Stavang skal i aksjon på lag med landets beste friidrettsutøvarar . <eos>
Norge skal konkurrere mot elleve andre nasjonar i European Team Championship . <eos>
Stavang deltok i helga på Tyrvingleikane der han sprang inn til ordinære 14,99 på 110 meter hekk . <eos>
Stavang deltok i helga på Tyrvingleikane , der han sprang inn til ordinære 14,99 på 110 meter hekk . <eos>
- Og det er nok trenden vi har i vente for helga . <eos>
Det kokte over for fotballtrenar etter tap i helga . <eos>
Høyang-trenar Terje Fjæren beklagar den krasse SMS-en han sende til alle spelarane i helga . <eos>
Det er så frustrerande at vi aldri kan stille med same lag to kampar på rad grunna gule og raude kort , seier Fjæren . <eos>
Kjetil Ullaland fekk denne laksen på 4,5 kilo i Nausta i natt . <eos>
Han fekk fisken på sluk i fossen på Ullaland som ligg rundt elleve kilometer frå Naustdal sentrum og er stoppestaden for laksen i Nausta . <eos>
Turid Bruland og Ilda Gugna reiser fredag til Stortinget med Ilda si sak . <eos>
UP har gjennomført trafikkontroll i Årdal i dag . <eos>
For passering Fjærland- Sogndal på riksveg 5 , må du ut med 180 kroner for passering med lett bil , medan du må ut med 520 kroner for bil over 3,5 tonn . <eos>
Den eldre kvinna ønskjer ikkje stå fram med namn i media . <eos>
- Å nekte ein kontrollør tilgjenge til ein skjenkjestad med kommunalt løyve er eit alvorleg brot , skriv Thor Olav Myhre i ein rapport ifølgje Sogn Avis onsdag . <eos>
Nokon har frakta det 50 kilos tunge skiltet heilt til Naustdal i bil , fortvilar Ibrahim . <eos>
Stakk av med årets varmepumpepris for nyvinning . <eos>
Juryen la spesielt vekt på det internasjonale potensialet teknologien har i grunngjevinga for prisen . <eos>
Politiet fekk melding om at ein personbil stod i fyr i Florø sentrum seint fredag kveld . <eos>
- Vi fekk inn meldinga ved 23.15-tida om at ein bil stod i brann ved Fugleskjærskaia , opplyser operasjonsleiar Olaug Holme ved Sogn og Fjordane politidistrikt . <eos>
- Brannen starta truleg på grunn av ein bensinlekkasje i motoren , sa politiets innsatsleiar Kjell Magne Barsnes til firda.no på staden . <eos>
Operasjonsleiar Olaug Holme seier at brannen vart sløkt ved 23.45-tida , og at ingen personar har kome til skade i bilbrannen . <eos>
Bar med seg båten til 1295 meter over havet . <eos>
- Dette skjedde også pasienten under ein operasjon for sju år sidan . <eos>
Hamna på taket i sjøen <eos>
- Opptaka skal gjerast i Bergen i nokre dagar . <eos>
Western Norway Film Commission har arbeidd med produsenten C.K. Ashok i fleire månader for å få den indiske filminnspelinga hit . <eos>
Ein måtte sendast til sjukehus etter fall på Havyard . <eos>
Slik såg det ut på Sognefjellet tidlegare i dag . <eos>
I samband med dette vitja delegasjonen tysdag Stordal Møbler , der dei fekk eit innblikk i erfaringane verksemda har gjort seg etter at dei etablerte seg i Kina i sommar . <eos>
- Det er sjølvsagt svært tragisk og uheldig dersom det viser seg at pasientar har fått tilstanden sin forverra , eller har måtte vente lengre på behandling grunna det som har hendt . <eos>
- Eg vil tru at overlegane både kjenner reglane for fristvurdering og bruken av dei , men at praktiseringa av reglane ikkje har vore tilfredsstillande , sa fylkeslege Per Steinsland i Helstilsynet til firda.no tidlegare på dagen fredag . <eos>
Det er ikkje tvil om kven som fekk mest personstemmer blant politikarane som stilte til val til fylkestinget . <eos>
Finn Årdal rapporterer om ein svært god sesong i Jølstravatnet . <eos>
Søndag er hesten deira ei av tolv hopper i alderen tre år som skal delta i finalen i løpet Norsk travkriterium på Bjerke . <eos>
Då firda.no snakka med han rundt klokka 13 på fredag , var både han og Fond komne til Gardermoen . <eos>
I snart 30 år har danseglade dalsfjordingar samla seg til dans på ungdomshusa rundt om i kommunen utan å gjere noko stort nummer ut av det . <eos>
No skal Torsdagsdansen i Dalsfjorden verte hovudoppgåve på det prestisjefylte Princeton University i USA , og det ei ung kvinne frå Singapore som skal studere dei danseglade fjalerbuene , skriv Firda i ein reportasje på laurdag . <eos>
Sabrina Szeto kom frå Singapore til United World College i Flekke som 17-åring i 2006 . <eos>
Ein dag tok læraren hennar med seg Sabrina på Torsdagsdansen for å lære norsk folkedans og gammaldans , og den unge jenta vart hekta etter den første dansen . <eos>
Går gratis frå Sogndal etter sesongen . <eos>
Den 23-år gamle nordfjordingen skal starte i klubben i januar 2012 . <eos>
Solheim kom til Sogndal i 2006 og står bokført med 156 kampar for klubben . <eos>
Då helsepersonell kom til staden kring klokka 15.30 , var mannen død , opplyser politiet . <eos>
No har SISOF lova at om dei går med overskot i løpet av året , vil vi få heile overskotet . <eos>
Det har pågått harde forhandlingar i kystbyen heilt sidan tysdag . <eos>
- Det er tradisjon at mange stemmer ved kyrkjevalet hos oss , forklarar ho . <eos>
Vegard lova då Firda snakka med han før Idol-semifinalen å gje alt . <eos>
Men først etter at han hadde fomla litt i byrjinga , og ikkje kom i gong som han skulle i framføringa av Every Breath You Take . <eos>
Då Kjella kom med den fyrste kassetten på slutten av 1980-talet , var Metheny berre stor . <eos>
For ikkje å snakka om all moroa som blir servert av Blå , klubben som kvart år flyttar seg frå Oslo til Molde for å setja sin farge på den venaste veka av alle . <eos>
Tvert imot , det finst gode grunnar til å halda seg unna radikalisme i The Land of the Free . <eos>
I kjølvatnet av den russiske revolusjonen var det i praksis forbode å ytra seg mot statsmakta i USA . <eos>
Han er den første RV-representanten , truleg også den første kommunestyrerepresentanten i landet , som har trekt seg frå vervet som kommunevald i protest mot dei økonomiske rammene for arbeidet i kommunen . <eos>
Ja , i den forstand at filmen også handlar om den sosiale arven , er det rett , seier Fly til Klassekampen , når vi møter han på filmfestival i Haugesund . <eos>
« Arven » er del to i ein trilogi der regissøren freistar å granska korleis det danske klassesamfunnet kjem til uttrykk i det 21. hundreåret . <eos>
Under produksjonen av desse filmane har det ført til mange høglydte politiske debattar ikkje minst med hovudrolleinnehavaren av Bænken den enno ihuga marxisten Jesper Christensen og den gamle 68-er Ib Tardini som produserer filmane . <eos>
Om ein ser på Danmark i dag , ser ein at den tradisjonelle arbeidarklassen forsvinn og dei som er att , røystar ikkje slik dei « skal » , dei røystar på Dansk Folkeparti . <eos>
Historikar og bibliotekar Lis Byberg disputerte nyleg til doktorgraden på ei avhandling om boklesing i Noreg på 1700-talet . <eos>
Men det treng ikkje å bety at dette heldt seg ved like utover heile 1800-talet under industrialiseringa og tilflyttinga til byane . <eos>
- Blir heile bondereisinga på 1800-talet meir forståeleg , i lys av det du har funne ut om lesande bønder allereie på 1700-talet ? <eos>
- Det vil vere svært uheldig om regjeringa skapar eit arbeidsklima kor tilsette er uroa for eiga karriere , om dei heile tida skal godkjennast på førehand av politisk leiing , seier Kambe til Klassekampen . <eos>
Ifølgje SSBs bibliotek har byrået fleire gongar hjelpt partia utanom budsjettarbeidet mellom anna : <eos>
- Dette har vore nedfelt i retningslinene våre i snart 20 år . <eos>
Stortinget kommuniserer i utgangspunktet berre med statsråden , samstundes er det viktig at Stortingets komitear har tilgang til etatane si kunnskap , så lenge statsråden er informert . <eos>
Difor kan kampen mot nedleggjing bli ei vinnarsak for venstrepartia i valkampen . <eos>
Med 100 dagar utsetjing er det tid til å gjera noko med dette over valet . <eos>
Styret i Norske Skog møtest for å diskutera saka for første gong i morgon . <eos>
Det er i det heile vanskeleg å snakke om høgre-venstre-skilje i universitetspolitikken . <eos>
- Kampen mot nyliberalismen er ikkje ei hovudutfordring for universitetet lokalt , men det er veldig naivt å diskutere såpass strukturelle politiske endringar ved universiteta utan å sjå dei i eit internasjonalt perspektiv i forhold til internasjonale handelsavtalar og politiske trendar . <eos>
Eg skjøner om ho ikkje ynskjer at heile debatten skal gå føre seg på dette nivået , men om ho avviser det , er det overraskande . <eos>
Marte Nilsen var mellom underskrivarane på det universitetspolitiske manifestet som eit knippe reformkritikarar publiserte i Aftenposten tidlegare i år . <eos>
Regissøren Gerry Damiano , eigentleg frisør , hadde - i tillegg til mykje anna - ei von om at pornofilmen ville smelta saman med Hollywood-filmen etter kvart som den seksuelle revolusjonen vart fullført . <eos>
- Vi ville finna ut kvar vi står i dag med omsyn til sexfilm , og det fekk vi kontant svar på , seier han . <eos>
- Sjølv synest eg det var vel mykje å få rett i fjeset då eg såg att filmen i Bergen i 99 . <eos>
I mars 1999 ønskte USA for første gong å ha med NATO på angrepskrig utafor NATO-området . <eos>
Ein samrøystes komite - frå Frp til SV - slo fast at Norge etter § 5 i NATO-pakta var forplikta til å gå til krig som svar på terroråtaka i USA dagen før . <eos>
Ingen av stortingspartia går inn for å hente heim både dei 350 soldatane som lenge har vori i Afghanistan under NATO-kommando og dei nye styrkane som akkurat no gjer seg klar til å drepe afghanarar på amerikansk ordre . <eos>
Hagemann ville difor stemme på den reformlojale Stein A. Evensen i det føreståande rektorvalet . <eos>
Eg har snakka med mange kollegaer om desse tinga , og eg oppfattar ikkje at eg står for eit særeige syn . <eos>
- Det ser ut som ein vil tilbake til den tida ein liten eliteklasse låg ved universiteta med finansiering frå foreldra , seier Gullestad . <eos>
- Det er mykje likt i programma særleg i det som har med universitetets eigenart å gjere . <eos>
- Eigentleg er det merkeleg at amerikansk fysikk brukte han som ikon , fordi han på mange måtar representerte det motsette av det amerikansk fysikk utvikla seg til på denne tida med Big Science nære koplingar mellom vitskapen og militærindustrien og harde maktkampar om pengeløyvingar , seier han . <eos>
Det var snarare ei moralsk oppgåve for han , han dreiv med fysikk i klassisk protestantisk ånd , som hardt arbeid utan tanke for belønning eller personleg berømming . <eos>
I hans tid gjekk tyske bønder til opprør med krav om respekt og skikkeleg behandling . <eos>
Dramatisert som ekstra nyhendesendingar som braut inn i det ordinære sendeskjemaet og som fortalte om den utslettande invasjonskrigen , fekk oppsettinga tusenvis av austkyst-amerikanarar til å flykta frå heimane sine i vill panikk . <eos>
Alt i 1895 skreiv han sin første fantastiske roman « Tidsmaskinen » , ei nifs forteljing om ein man som reiser langt fram i tid og kjem skræmd heim att , for å fortelja om det til 1890-talskompisane sine . <eos>
Han kom seg gjennom studia på overtid og arbeidde som lærar ved ulike private skular til han vart forfattar på heiltid i 1893 . <eos>
Han kom seg gjennom studia på overtid og arbeidde som lærar ved ulike private skular til han vart forfattar på heiltid i 1893 . <eos>
Han skreiv mange politiske pamflettar om korleis ting burde vera og stilte i si tid til parlamentsval som Labour-kandidat , men han trudde ikkje at det uunngåeleg var slik at historia gjekk framover - korkje i kulturen eller naturen . <eos>
Også « Den usynlege mannen » handlar om ein forskar som « sel sjela til djevelen » for vitskaplege framsteg . <eos>
Han skreiv også direkte om dette i fleire sosialrealistiske romanar . <eos>
Marsbuarane nyttar vitskapen sin til å leggja Jorda under seg frå sine flygande farkostar og utryddar jordbuarane med våpen som varmekanonar og giftgass . <eos>
- Det som manglar i Noreg i dag er ikkje kvantum av religion . <eos>
Men vi må kunne snakke med vaksne folk om Gud . <eos>
Mykje av utgangspunktet for stortingsmeldinga er som venta at norsk tapar for engelsk på fleire sentrale samfunnsfelt i Noreg . <eos>
Og Kulturministeren varsla skjerpa språkleg styring av dei høgare utdanningsinstitusjonane , slik initiativtakarane av aksjonen for norsk som forskingsspråk etterlyste i Klassekampen i går . <eos>
- Samnorsken er død og vi kjem til å leva i all overskodeleg framtid med to norske skriftspråk . <eos>
Det kom kanskje ikkje som ei stor overrasking , sidan departementet for fire månader sidan greip inn og stansa normeringsarbeidet med nynorsken som Språkrådet sette i gang i fjor haust , og bad dei venta til etter at Språkmeldinga var vedteke i Stortinget . <eos>
Kulturdepartementet vil elles positivt særbehandla nynorsken for å gjera jamstellinga mellom bokmål og nynorsk meir reell , men det vil til dømes ikkje bli lagt politisk press mot media for meir nynorsk , men Giske vifta med peikefingeren mot pressestøtta redaktørar . <eos>
- Det er ikkje naturgjeve at kommunar og helseføretak skal sitje på dei bygga dei gjer i dag til evig tid , seier Frps Ib Thomsen . <eos>
Som Klassekampen skreiv på laurdag har reglane ført til eit samla underskott på 25 milliardar kroner i helseføretaka . <eos>
Og sjølv om du kan seie at helseføretaka ville gått så og så mykje med overskott etter den gamle modellen , tyder jo ikkje det at dei ville fått meir pengar , seier Thomsen . <eos>
Avskrivingar er verditapet ein reknar med for bygg og utstyr over ein lang periode . <eos>
Det er ikkje naturgjeve at kommunar og helseføretak skal sitje på dei bygga dei gjer i dag til evig tid , meiner Thomsen . <eos>
Helseth peikar på det same økonomisjef i Helse Vest Jan Karlsen sa til Klassekampen på laurdag : <eos>
Det er alt vedteke å heve strafferamma for grove terrorhandlingar til 30 års fengsel , men dette er enno ikkje gjeldande lov . <eos>
- Han utmerkte seg ikkje på nokon spesiell måte korkje i den eine eller andre retninga . <eos>
Klassekampen har prata med fleire som jobba med Jensen i den aktuelle perioden . <eos>
Men dei fleste vart fort palestinavener ganske raskt , litt som dei norske soldatane som såg korleis israelarane fór fram i Libanon på 80-talet . <eos>
Peder Are Nøstvold Jensen stod fram med fullt namn og bilete i VG fredag . <eos>
Etter eigne ord var han dimed allereie islamkritisk då han arbeidde i Hebron i 2002 . <eos>
* Storbritannias statsminister David Cameron kunne trygt nytte sin einspora pøbelretorikk mot ungdomsopptøyane i London og andre storbyer den første veka , fordi uroa utarta til plyndring vald og vandalisme på ein måte som folk flest og alle politiske retningar tok avstand frå . <eos>
Mange kjem til verda som resultat av tilfeldig sex , mødrer er ofte berre barn når dei får barn , ungane veks opp i miljø der rollemodellane finst i gjengar og kriminelle miljø i staden for familie skole og fritidsaktivitetar . <eos>
* For folk som ikkje har vorte tvungne til å røyste på eitt parti frå barndommen av , og ikkje har eigne bokhyller til sakprosa , er det viktige spørsmålet i alle val « ville eg kjøpt bruktbil av denne personen ? » . <eos>
- Då eg fyrst las om innspelinga i Die Zeit , slo det meg at det måtte vera rart for skodespelarane å gå omkring i denne byen i SS-uniform , og minst like rart for russiske innbyggjarar å sjå Hitler på jorda i « levande live » . <eos>
- Då eg fyrst las om innspelinga i Die Zeit , slo det meg at det måtte vera rart for skodespelarane å gå omkring i denne byen i SS-uniform , og minst like rart for russiske innbyggjarar å sjå Hitler på jorda i levande live . <eos>
Angelika Ridders foreldregenerasjon , dei som vart fødde på den tida Hitler kom til makta i 1933 , deler på mange vis lagnaden til ein bi-figur i filmen . <eos>
Store aviser som Frankfurter Allgemeine Zeitung , Die Zeit , Süddeutsche Zeitung - alle drøfta dei filmen frå mange sider alt før premieren og lenge etter . <eos>
Det positive med filmen , meiner Ridder , er at den har opna for ein slik enorm , open debatt , der motstridande syn har kome til orde i mange nyansar . <eos>
Den sympatiske SS-doktoren , som gjer sitt beste for å berga sivile liv og hindra epidemien av sjølvmord blant offiserar , viste seg ved nærare ettersyn å ha arbeidd i konsentrasjonsleir med eksperiment på fangar . <eos>
Sjukehusa i Larvik og Sandefjord står i fare på grunn av sparekrav frå Helse Sør . <eos>
Saman med hjelpepleiar Elisabeth Andersson og verneombod Øyvind Jensen ristar Pedersen på hovudet over enda eit trugsmål om nedlegging . <eos>
532 jødar - menn , kvinner , barn - vart henta i sine heimar kl. 04.30 om morgonen og køyrde i 100 drosjar tinga av statspolitiet til Vippetangen . <eos>
Og det er slike ting som får meg til å tenkja på kor likeglade vi er med kven som kjøper seg regjeringar på same vis i dag , slik som Halliburton . <eos>
For andre gong går Clemet på eit nederlag i arbeidet med ny universitetslov . <eos>
Arne Sortevik , som sit i Utdanningskomiteen for Frp , nektar ikkje for at Frp er påverka av det sterke engasjementet som er synt frå universitetssektoren i denne saka : <eos>
Men Sortevik meiner det ville vore eit brot med partiets program om ein stemte for regjeringas framlegg i denne saka og påla dei akademiske institusjonane ein tilsett rektor : <eos>
Og Sortevik synest ikkje det er merkeleg at partiet hans kan danne felles front med Ap og SV mot Høgre i denne saka : <eos>
Komiteen skulle etter planen ha kome med si innstilling i dag , men innstillinga er noko forseinka og vil truleg bli lagt fram på torsdag denne veka . <eos>
Komiteen vil òg be regjeringa kome attende med saka til Stortinget , før dei utarbeider forskrifter om gratisprinsippet . <eos>
Norges geologiske undersøkingar ( NGU ) har fått 100 millionar kroner over fire år på statsbudsjettet for å kartleggja mineralressursar i nord . <eos>
Mange har store forventingar til den gullgruvedrifta som det svenske selskapet Arctic Gold AB planlegg å starta i Bidjovagge i 2013 , men Sara er skeptisk . <eos>
I dag vil dei oppsummere bomturen som ein politisk siger trass alt på grunn av forsterka kritikk av Israels blokade og ny merksemd om Palestina-konflikten og kvardagslivet i Gaza . <eos>
Også om flåten hadde komme fram til Gaza med heile lasta intakt , ville det vore symbolsk i høve til det som trengst , og i høve til det som faktisk slepp gjennom grenseovergangane . <eos>
Sementen som var kjøpt til Gaza-flåtens lasteskip , kom ikkje til nytte på byggjeplassar . <eos>
Han overgav seg utan motstand til politiet , for å få ei rettssak . <eos>
Advokaten treng ikkje skrive under på Breiviks metodar ( massedrap ) , men må vere « villig til å hjelpe deg ideologisk » ved å mellom anna gje terroristen ein tempelridder-uniform han kan ha på seg under rettssaka og byggje ein sak mot « regimet » . <eos>
Han ser for seg ein tre-fasa krig kor muslimane gradvis vil forplante seg til å stå for halvparten av Europas befolkning innan 2083 . <eos>
Brevik svarar på dette i manifestet : <eos>
Berg sjølv og sentrale Frp-folk er blant dei som har hatt raud løpar til nyheits- og aktualitetssendingar med den eine dystopien verre enn den andre om det fleirkulturelle samfunnet . <eos>
I den uhyggjeleg realistiske spelefilmen « Hotel Rwanda » ser vi korleis hutu-militsen piskar opp stemninga ved hyl og skrik i radiosendingane om tutsiane som kakerlakkar , før blodbadet startar . <eos>
Vi treng desse hendene i norsk arbeidsliv i åra framover , men vi treng dei meir i offentleg helse og omsorg enn som svarte vaskehjelper for private . <eos>
* Når ansvarlege politikarar snakkar om utfordringar og innvandring i same setning , er det grunn til å spissa øyra . <eos>
Men talen som Siv Jensen heldt på Frp-landsmøtets opningsdag , gjekk over alle grenser sjølv til Frp-tale å vera . <eos>
Tre dagar etter at Brochmann-utvalet hadde gjort detaljert greie for det kompliserte forholdet mellom migrasjon og velferdsytingar , gav Siv Jensen - som så gjerne vil styre landet saman med Høgre - faktiske forhold på båten i ei populistisk oppvisning for å slå mynt på fordommar , mytar og mistydingar om innvandring og trygder . <eos>
Seint i januar trakk leiaren av Oslo SVs internasjonale gruppe seg i protest mot bombinga av Libya saman med åtte andre partimedlemmer . <eos>
Etter å ha fjerna seg frå partiet sidan tidleg 1980-tal , og heller arbeidd aktivt i mellom anna Nei til EU , Attac og Utviklingsfondet , freista Eriksen involvere seg i SV etter brakvalet i 2005 . <eos>
Etter å ha fjerna seg frå partiet sidan tidleg 1980-tal , og heller arbeidd aktivt i mellom anna Nei til EU , Attac og Utviklingsfondet , freista Eriksen involvere seg i SV etter brakvalet i 2005 . <eos>
Ho kom som figur til Norsk Barneblad i 1991 . <eos>
Annika kom til Norsk Barneblad i 1991 . <eos>
Annika for sin del , sit for augneblinken i ein politibil ) . <eos>
Vidare blir det mest dramatiske ofte dempa av påfølgande scen er som er nesten komisk kvardagslege i forhold - i « Den nifse natta ! » ber Annika Ralle om å kjenne under genseren hennar i ei av dei nærast påfølgande rutene etter at mor er sendt på sjukehus og far til politistasjonen . <eos>
Ralle plasserer narkotikaen i bilen til Harald i staden , so han vert teken . <eos>
- I fjor var eg redd det var siste gongen vi gjekk med fana vår i 17. maitoget i Nesbyen , fortel rektor . <eos>
Og her møtest heile bygda til aksjonskveld når det er TV-aksjon på hausten med basar og kakelotteri . <eos>
Dei tar lettare i bruk natur og lokalt næringsliv , i det heile det som går føre seg i lokalmiljøet . <eos>
Innhaldet i skolen må vera slik at det er eit visst sannsyn for at elevane også kan venda tilbake med erfaringar og idear til oppvekststaden og regionen dei kom frå , understrekar professoren . <eos>
Det er som om vi ikkje heilt vil ta innover oss skilnaden mellom prisar og verdiar og samanhengen i skolespørsmål , seier Kvalsund . <eos>
Å gå frå postmodernisme til reduktiv fysikalisme er å gå frå Skylla til Karybdis frå mjuk fornuftsfiendskap til hard . <eos>
At språket er komplett eller fullverdig , betyr at det i tillegg har slik status at det kan brukast i alle samanhengar , og at det har utvikla eit spesialisert ordforråd som gjer at det er i levande bruk i alle delar av samfunnslivet på alle språklege bruksområde og i alle språklege bruksfunksjonar . <eos>
Her viser vi i staden til den nemnde meldinga frå Kunnskapsdepartementet . <eos>
Norsk språkråd vart etablert i 1972 og bestod av , forutan eit fast sekretariat av forutan eit fast sekretariat eit medlemsbasert råd valt av ulike institusjonar og organisasjonar og i tillegg to organ valde av og blant rådet ei fagnemnd og eit styre . <eos>
Bakgrunnen var mellom anna at Norsk språkråd på rådsmøtet sitt i februar 2002 hadde vedteke å tilrå overfor regjeringa å oppnemna ein breitt samansett språkkommisjon til å utgreia vilkåra for norsk språk og for språk i Noreg i dag og i framtida med sikte på å utforma ein nasjonal språkpolitikk . <eos>
Det vart også utpeikt meir enn 40 ressurspersonar som strategigruppa kunne trekkja med i arbeidet etter behov . <eos>
Det er på tide at Noreg no kjem etter med ein ny og offensiv språkpolitikk i tråd med det som blir skissert i denne meldinga . <eos>
Her blir det fastslått at det overgripande målet for programmet er at den nordiske språkfellesskapen må bestå og styrkjast , og at det nordiske samarbeidet også i framtida i hovudsak må kunna gå føre seg på nordiske språk . <eos>
Det inneber ei klargjering av at eitt departement , Kultur- og kyrkjedepartementet , skal ha eit overordna språkpolitisk ansvar , men at også andre departement tek språkpolitiske omsyn med i vurderinga ved utforming og gjennomføring av eigen sektorpolitikk . <eos>
Dei språkpolitiske måla handlar i stor grad om språk og språkbruk innanfor alle sektorar av samfunnet . <eos>
Jamvel om språkpolitisk innhald , ansvar og prosedyrar til no ikkje har vore klart og tydeleg definerte , er likevel forvaltning av ulike språkspørsmål tradisjonelt ein del av det kulturpolitiske ansvarsområdet og ligg difor etter gjeldande departementsinndeling i Kultur- og kyrkjedepartementet . <eos>
Men lova viste i så måte særleg til språkbruken i skulen i NRK og i statstenesta . <eos>
Vi viser i den samanheng også til framlegg andre stader i denne meldinga om å tilleggja Språkrådet nye funksjonar og nytt ansvar utover det som er omtalt i dette avsnittet . <eos>
Det språkpolitiske hovudmålet som er skissert i denne meldinga , tilseier at det er behov for å skaffa fram mest mogleg pålitelege data som gjer det råd å følgja med i korleis stillinga for norsk språk utviklar seg over tid innanfor ulike samfunnsområde . <eos>
Føresetnaden i første omgang må vera at dette blir ein rapport på eit meir overordna nivå , som så eventuelt kan utviklast meir i detalj etter kvart . <eos>
Vi minner her om at Noreg etter den europeiske regions- og minoritetsspråkpakta er pålagt å rapportera til Europarådet kvart tredje år om situasjonen for samisk og for dei andre minoritetsspråka som har vern etter denne konvensjonen . <eos>
Dessutan er det streka under at Språkrådet har ansvar for å ta språkpolitiske initiativ overfor relevante styresmakter i tillegg til å uttala seg om spørsmål som andre styresmakter legg fram for det . <eos>
Den første gjev særleg assosiasjonar i retning av tiltak for vern mot ytre kulturimpulsar , medan den siste tilnærminga i sterkare grad rettar søkjelyset mot det å bruka norsk språk i ulike offisielle samanhengar i Noreg . <eos>
Det er difor ikkje sikkert at det å nemna kultur og språk i same andedraget i ei lov- eller grunnlovsføresegn vil vera eit tilstrekkeleg presist uttrykk for det ein tek sikte på å fanga inn . <eos>
Når lova til dømes fastset at eit statsorgan skal svara på skriv frå private rettssubjekt i den målforma som er nytta i skrivet , må no dette også tolkast slik at vedkomande har krav på å få svar på norsk , jamvel om det ikkje er sagt direkte . <eos>
Det er såleis ikkje noko i lova som hindrar eit statsorgan i å bruka engelsk i større eller mindre grad i staden for norsk . <eos>
Det heitte vidare at lova skulle ta klart sikte på å motverka at dansk lir domenetap , dvs. at det danske språket ikkje vik for engelsk innanfor vitskap høgare utdanning næringsliv og offentleg forvaltning . <eos>
Det vart vist til at departementet ville koma tilbake til saka i annan samanheng . <eos>
Som gjennomgåande system vil det likevel vera vanskeleg å regulera målbruken i offentlege verksemder utanfor forvaltninga gjennom vedtektsfesting i kvart enkelt tilfelle . <eos>
Som døme på rettssubjekt som vil falla utanfor verkeområdet for lova på dette siste grunnlaget , nemner proposisjonen Statoil og Telenor . <eos>
Ikkje minst må det leggjast til rette for at begge målformene kjem godt til syne i allment informasjonstilfang på Internett . <eos>
Sentralt her står kravet om bruk av minst 25 prosent av kvar målform i allment informasjonstilfang frå sentrale statsorgan , dessutan plikta alle statsorgan har , til å svara på skriv frå private rettssubjekt i den målforma som er nytta i vedkomande skriv . <eos>
For det tredje skal sentrale statsorgan nytta fleirtalsmålforma innanfor eit geografisk avgrensa område i alt utoverretta informasjonstilfang som har særleg tilknyting til dette området . <eos>
Ikkje minst er måljamstilling eit viktig omsyn når det blir utvikla store , sentrale etatssystem som skal brukast av både statlege fylkeskommunale og kommunale styresmakter i deira hopehav med publikum . <eos>
« Dersom ikkje intensivert innsats og dei andre skisserte tiltaka i denne meldinga gir snarlege og tilfredsstillande resultat , vil regjeringa vurdera om det kan vera tenleg å ta i bruk sanksjonar av meir negativ karakter overfor statsorgan som ikkje viser vilje til å etterleva målbruksreglane . » <eos>
Slike spørsmål fekk etter kvart større merksemd utover i 1990-åra . <eos>
Eg meiner at det var tilfellet i den førre regjeringa , der ein såg at ein veldig stor del av pengane som var til disposisjon , gjekk til skattelette i staden for til å byggja ut offentleg velferd . <eos>
Representanten Dagfinn Høybråten kringkasta til det norske folket tidlegare i dag at han vil vere endå tydelegare enn leiaren i Venstre , Lars Sponheim , i spørsmålet om ei ny regjering . <eos>
Vi har lenge vore vitne til at Høgre , som Kristeleg Folkeparti sat i regjering med frå 2001 til 2005 , held døra open for fleire regjeringsalternativ på borgarleg side . <eos>
Høgre vil regjere saman med Framstegspartiet i ei brei borgarleg regjering . <eos>
Er representanten Sponheim komfortabel med den uklare situasjonen som rår ved at Høgre framleis , mindre enn eitt år før stortingsvalet , satsar på to hestar i regjeringsspørsmålet ? <eos>
Arbeidarpartiet gjekk til val på arbeid til alle ein betre fellesskule betre eldreomsorg og ei meir rettferdig fordeling . <eos>
Folk som ikkje var i nærleiken då bonusane blei betalte ut , må betala rekninga i form av høgare rente og i verste fall gå frå hus og heim på grunn av andre sine spekulasjonar . <eos>
Dette er ei sak som Noreg har operert med overfor ESA og Europa i seks sju år . <eos>
Det har vore ei storslått og ukritisk utlåning av pengar nesten til kven som helst utan tilstrekkeleg pant og tryggleik . <eos>
Fattigdomen og den matvarekrisa vi opplever i år , har vorte kalla den stille tsunamien av Verdens Matvareprogram og kan merkast i ekstrem grad for dei fattige landa i verda no . <eos>
85 pst. av Noregs nasjonalformue er såkalla humankapital , altså verdien av vår framtidige og noverande arbeidsinnsats , det vi har i hovud og hender av kunnskap . <eos>
Det at vi har unngått ei privatisering av den norske skulen , at vi har ein fellesskule der alle møtest på den same arenaen , er eit viktig utgangspunkt for at vi framleis skal satse på kunnskap i Noreg . <eos>
Tidleg innsats vert kjenneteikna ikkje berre ved at det betyr tidleg i livet , men når nokon slit med noko i skulen , må ein ta tak i det med ein gong det vert oppdaga . <eos>
Næringslivet vil ha gode transporttilbod , slik at folk kjem på jobb til rett tid , og gode vegar , slik at varene kjem fram til marknaden . <eos>
Etter fire års sveltefôring under førre regjeringa tok den raud-grøne regjeringa med Åslaug Haga som kommunal- og regionalminister eit krafttak for å styrkje lokal velferd i budsjettet for 2006 . <eos>
Og Lars Sponheim snakka i sitt innlegg i dag om dei forsømde moglegheitene sin periode . <eos>
Alt dette har me fått på bordet i denne regjeringsperioden . <eos>
I alle fall kjem Lundteigen med jamne mellomrom med ulike innspel i media som går på tvers av både Senterpartiets og Regjeringas offisielle politikk . <eos>
Dette er berre to eksempel på korleis internasjonaliseringa av handelen og økonomien gjer at den opphavlege amerikanske finanskrisa får ringverknader også i Noreg i dette tilfellet i Innlands-Noreg . <eos>
Vi må ikkje gløyme at Bondevik-regjeringa kom til Stortinget med eit forslag til transportplan som var langt mindre ambisiøst . <eos>
Som me høyrde frå statsministeren tidlegare i debatten , står me betre rusta enn mange andre land til å møta denne krevjande situasjonen på finansmarknaden . <eos>
For me har satsa på verdiskaping og offentleg velferd framfor skattelette til dei som har mest frå før . <eos>
I dag har leiaren i Høgre , Erna Solberg , garantert fleire gonger frå talarstolen at Høgre skal føra ein stram økonomisk politikk , mens Framstegspartiet framleis spreier rundt seg med lovnader i milliardklassen milelangt over handlingsregelen . <eos>
Dei store utfordringane globalt står på mange måtar i kontrast til vår heimlege debatt . <eos>
Senterpartiet er oppteke av at vi ser og nyttar dei moglegheitene som ligg på desse områda i åra framover . <eos>
Lokalsjukehusa har stått for trygg og sikker beredskap for innbyggjarane i fylket vårt med dei vanskelege geografiske og klimatiske forholda vi har i dette fylket . <eos>
Me veit at m.a. Kværner Egersund mista eit oppdrag til Dragados i Spania på grunn av etter mi oppfatning noko som kan sjå ut som at EU-land subsidierer verftsindustrien sin . <eos>
Då må me frå Noregs side på grunn av den hersens EØS-avtalen inn og sjå på kva me kan gjera for å sikra norske verft oppdrag . <eos>
SV var i si tid mot den dereguleringa som Senterpartiet og Eivind Reiten i si tid gjorde saman med Arbeidarpartiet . <eos>
-- Aksen me jobbar langs går frå kaffebordet til altarbordet . <eos>
Men eg trur det er viktigare å leite etter det ein har felles framfor det som skil , sier Mosdøl . <eos>
Han var også innom journalistyrket både i VTB og i Vårt Land i løpet av studietida . <eos>
Den kristne trua rører ved meg på brådjupet , utdjupar han . <eos>
Lavrans på fem stiller kvar dag i skuleuniform på sin Church of England-skule . <eos>
I mangel av romsleg hage , brukar Hallvard mange timar i parken med Lavrans og Tarald . <eos>
Ho arbeider i desse dagar med ein doktorgrad i samfunnsernæring . <eos>
Tidene er altså ikkje som dei eingong var i prestestanden med prestekona på slep til kvar ein liten avkrok . <eos>
Eg ser på den kristne trua som ei kjærleiksfortelling , og eg ønsker å snakke til døypte folk som det dei er kristne brødre og systrer , seier Hallvard , som kjem han med ei jolehelsing til alle pinsevener . <eos>
Eg seier heller ; signe strevet , avsluttar Hallvard Mosdøl , før han legg på sprang til sonens joleavslutting . <eos>
Vel ein halvtime forseinka dukka to helikopter opp i horisonten etter at dei hadde floge frå Oslo via Vestfjorddalen i Tinn kommune og ein kort stopp ved Songa . <eos>
Dei tri planlagde kraftverka skal altså ligge langs elva Devoll i dei mest økonomisk lønsame områda . <eos>
- Anlegga er under planlegging på ingeniørnivå , altså utsjånaden på kraftverka . <eos>
Nebih , kona Vjollca og sonen Alban Sadrijaj var på plass i administrasjonsbygget til Statkraft då Berisha kom . <eos>
Vest-Telemarkrådet ( VTR ) kom i januar med utspel om at alle dei 26 millionar kronene måtte gå til dei kommunane der arbeidsgjevaravgifta auka mellom anna for næringslivet . <eos>
I ettertid har fylkeskommunen gått for ei anna løysing der ein god del av kompensasjonen skal gå til Grenlands-området i tillegg til 4,2 millionar kroner til fylkesdekkjande tiltak . <eos>
Han registrerer at det er usemje mellom fylkeskommunen og VTR om forståinga til kommunaldepartementet . <eos>
Slik gjekk det for seg då biskopen var i Tokke i 2002 . <eos>
Det var jubel på Dalen i går . <eos>
Det syner at han er interessert i smått og stort i bispedømet når han tek seg tid til å koma til Dalen meir eller mindre på sparket , avsluttar Ove Kjell Huvestad . <eos>
Om framlegget til vegutvalet blir vedteke , kan elles tilskotet til private vegar auke frå seks til ti kroner meteren . <eos>
Eg kosa meg på den 10 timar lange turen med dei flotte reisekameratane , skriv Kirkwood . <eos>
Ventar du rosande ord frå Stoltenberg og regjeringa etter dette ? spør VTB . <eos>
Satsar på nisjeprodukt i kjøtbransjen <eos>
Bjørn Borgersen har fått etablerarstipend frå Statens nærings- og distriktsutviklingsfond til utvikling av slakteribedrift på Rauland . <eos>
Borgersen har fått 45.000 kroner i etablerarstipend til utvikling av prosjektet som har fått arbeidstittelen Raulandslam . <eos>
- Fordelen med eit lite slakteri i nærområdet er , for utan den korte transporten av dyr , at produsentane ikkje treng å melde inn dyra lang tid i førevegen , men heller kan levere litt jamnare , seier han . <eos>
Lars Veum har fått skogprisen i Fyresdal for engasjementet sitt i næringa . <eos>
Frå eit elevtal i dag på 16 , viser prognosane at talet aukar til 20 25 om få år . <eos>
Ho tok i staden spranget til Liverpool-fotballen . <eos>
I femtito av dei seksti åra Seljord Elektriske har vore i drift har Tore Tufte stått til teneste for kundane . <eos>
22-åringen avgjorde finalen i Rosenborgs favør då han kom inn som innbytar og gjorde både 2 - 1 og 3 - 1 i ekstraomgangane på Ullevaal . <eos>
Det har gjeve resultat , sa Solli med eit smil etter kampen . <eos>
Det har gjeve resultat , sa ljosluggen og smilte frå øyre til øyre . <eos>
Dei elleve årsverka som totalt er i kommunane i dag , blir samla under ein felles paraply . <eos>
Dersom ein elev frå Fyresdal skal pendle med taxi tur retur Seljord-Fyresdal kvar dag i eitt år , vil det koste 400.000 kroner , seier Liv Ekre , dagleg leiar ved Bø vidaregåande skule avdeling Seljord . <eos>
- Dessutan blir det tøffe dagar for desse elevane , som ofte har nok med å kome seg gjennom skuledagen , om dei må pendle frå heimen til skulen . <eos>
Kjetil Espedalen kan skryte av å ha ein verdsrekord , etter at han køyrde seks mil med skuter over Bandak laurdag . <eos>
Mellom 1.000 og 1.500 publikummarar hadde møtt opp på brygga på Dalen for å sjå Kjetil Espedalen sikra seg plass i Guiness rekordbok med å køyre 61,18 km på vatn med snøskuter . <eos>
- Då me høyrde om at Kjetil Espedalen ville forsøke å ta ny verdsrekord med snøskuter på vatnet , tok me kontakt og planla saman , seier Gjerlid , som meiner nermare 1.500 møtte opp for å sjå verdsmeisteren i aksjon på vatnet . <eos>
- Då me høyrde om at Kjetil Espedalen ville forsøke å ta ny verdsrekord med snøskuter på vatnet , tok me kontakt og planla saman , seier Gjerlid , som meiner nermare 1.500 møtte opp for å sjå verdsmeisteren i aksjon på vatnet . <eos>
Fram til neste tysdag skal pilegrimane gå i telemarkingane sine fotspor langs dei gamle ålmann vegane mellom Vest-Telemark og Røldal . <eos>
Pilegrimane får med seg kulturen og historia langs vegen , og ved dei kyrkjene som blir passerte , vert det særskilde markeringar . <eos>
Etter to års historiestudiar ved Universitetet i Oslo startar ho på folkekunststudiet på høgskulen på Rauland til hausten . <eos>
Lagt i ruinar av brann <eos>
Lensmannen i Kviteseid vil få hjelp av branntekniske folk i etterforskninga av brannårsaka , men undersøkingar på branntomta kan tidlegast starte etter helga . <eos>
Dei 105 frammøtte samla seg til slutt om ei uttale som blir sendt kommunestyret for handsaming . <eos>
Han nemnde også at grendelaget stod for eit utviklingsprosjekt i samband med vegomlegginga der det både var planar for rasteplassar og gang- og sykkelveg prosjekt det aldri vart noko av fordi det ikkje var pengar att etter arbeid med rasteplassar i Åmot i samband med vegomlegginga , der det både var planar for rasteplassar og gang- og sykkelveg ; prosjekt det aldri vart noko av fordi det ikkje var pengar att etter arbeid med rasteplassar i Åmot . <eos>
Me må hugse på at Telemark er på botnen i landet når det gjeld museumsfaglege tilsette , dinest ligg vestfylket på botnen i Telemark , seier Rorgemoen . <eos>
Det er stor skilnad i talet på museumsanlegg i dei ulike kommunane i vestfylket . <eos>
Framlegget ordførar Olav S. Urbø ( Sp ) la på bordet etter eit time-langt gruppemøte , om at kostnadsramma til fleirbrukshuset blir auka frå 42 til 47 millionar kronar , fekk berre åtte røyster . <eos>
Hilde Vågslid , Arbeidarpartiet sin gruppeleiar i Tokke kommunestyre , tvilte på om ti millionar ekstra er nok for å komme i hamn med fleirbrukshus på Dalen . <eos>
Ein vil dessutan få mindre plass til møterom og anna aktivitet enn det ein har i samfunnshuset i dag . <eos>
Arbeidarpartiet og Framstegspartiet vann stortingsvalet i Telemark og kjem på Stortinget med høvesvis tri og to representantar . <eos>
Den raud-grøne regjeringa kjem til å auke løyvingane til vegar med ein milliard årleg i ti år . <eos>
Frp opplevde stor framgang i alle kommunane , og ganske snart låg det i lufta at Hoksrud fekk med seg Kåre Fostervoll til Oslo . <eos>
Torunn Hovde Kaasa har den siste månaden vore innom kvar ein avkrok i Telemark i von om å sikre Senterpartiet stortingsplass . <eos>
Tekstilkunstnaren fekk overrekt prisen av kultur- og kyrkjeminister Valgerd Svarstad Haugland på statsrådens kontor i Oslo tysdag . <eos>
- Tone Svalastog Garnes sin ide om å samle inn og stille ut tekstilar som er nytta i rituell samanheng er original , og han gjev rom for dialog på ein annan måte enn det vi ofte forbind med religionsdialog . <eos>
Fredag kryssa han målstreken fyrst i langrennskonkurransen , laurdag gjekk han seg opp frå 41. til 18. plass etter 7. beste langrennstid , og på sprinten hadde han tredje beste langrennstid og gjekk seg opp frå 43. plass til 5. plass . <eos>
- Topp ti-plassering er alltid supert , smiler han om målsetjinga før helgas renn . <eos>
Sidan Sogelandet hadde fått denne rammeløyvinga i 2005 , 2006 og 2007 , ramla ein utanfor ordninga for 2008 . <eos>
- Eg synest det er høgst merkeleg at kulturpolitikarane vert inviterte til å seie nei til søknadar med grunngjevinga at ei tilskiping er lokal . <eos>
- Det at Seljord har lege i toppen i så mange år , viser at det er ein kultur med dyktige handelsfolk , seier Slaaen , og viser til utfordringane i eit meir og meir mobilt samfunn . <eos>
Totalt har omsetninga auka med 8,3 prosent frå 2006 til 2007 . <eos>
No har eg vore i VTNU i mange år , og ser for meg mange spennande oppgåver i dyrsku-systemet , fortel Mæland . <eos>
Han kom til VTNU i 1999 som prosjektleiar . <eos>
Dessutan er det uro i bygdesamfunnet over kriminalitetsutviklinga , hevdar Høgre . <eos>
- Høgre har drøfta situasjonen nøye og kome fram til at kommunen bør gå i dialog med Hero med tanke på avvikling av asylmottaket , legg partileiar Halvor Nyland til . <eos>
Det hadde vore mykje lettare å avklare og ordne opp i om ein hadde hatt eitt mottak med ei leiing som kunne ta tak i problema på staden , meiner han <eos>
Skulen har fått eit fint høve til å dra kulturen meir inn sidan det nå er bolkundervising der elevane fordjupar seg i tema i ein viss periode . <eos>
Her til lands har Øyfjell oppvekstsenter kome langt innan entreprenørskap både ved skulen og i barnehagen . <eos>
- Kom på banen i livet ditt <eos>
Me jobbar med å få dei små menneska til å kome på banen i liva sine og ikkje vere konsumentar . <eos>
Det kan handle om alt mellom himmel og jord - å vere elevrådsleiar , stille læraren eit spørsmål , stå på scena på ein joletrefest eller vere kaptein på fotballaget , forklarte Ingrid Britt Hestdalen . <eos>
Minst utslag gjev det for Tokke og Vinje med høvesvis 3,2 og 1,8 millionar i minus . <eos>
Eit forslag frå Senterpartiet sentralt om å auke det kommunale skatteøret med eit prosentpoeng på kostnad av fellesskatten til staten , blir det også vist til . <eos>
Å kaste asfalt på vegen med spade synest eg ikkje noko om . <eos>
På same tid opplever han at utlendingane ristar på hovudet over vegstandarden og lurar på kven i all verda det er som styrer her . <eos>
Tokkeordførar Birger Nygård og Vinje-ordførar Børre Rønningen gjev kommunalt tilsette fri for sende dei til Rjukan i demonstrasjonstog i kampen for å redde lokalsjukehuset . <eos>
Torsdag om ei veke steller Interessegruppa for Rjukan sjukehus til storstilt demonstrasjon på Rjukan . <eos>
I haust blei det avslørt at minst to tolvåringar på mellomtrinnet ved Gimle skule hadde med seg alkohol på ein skuletur . <eos>
Då han reiste attende til Vågå sommaren 1934 , hadde Ragnvald Skrede og kona Johanna fleire gode år bak seg i Rauland . <eos>
- 1. mai i 1935 var det to personar som gjekk under den raude fana på Vågåmo . <eos>
Han peika mellom anna på diktet om Reven som går i fella og som ikkje ser annan utveg enn å bite foten av seg . <eos>
Han prøvde seg også i andre sjangrar , men høyrespelet « Bjørg » som han skreiv for Radioteateret i 1954 , var lite vellykka , meinte Ulateig og illustrerte det med eit redigert opptak av stykket som fortel om korleis bygdesladder kan forgifte . <eos>
Partileiar Halvor Nyland er leiar i Styret for undervising og omsorg ( SUO ) og deltok i samarbeidsmøte med oss i januar utan å koma med kritiske merknader i det heile . <eos>
Ettersom det ikkje har kome innvendingar til drifta av mottaket i det heile , forlenga UDI og kommunen i sommar avtala om drift av asylmottaket med tre nye år , fortel Sanner . <eos>
Mellom anna har kyrkjemenigheiten ei samling kvar tredje veke og me inviterer med jamne mellomrom til samkomer med bygdas folk , hevdar Sanner . <eos>
- Mottaket gjev sju arbeidsplassar , me betalar 100.000 kroner i månaden i husleige til fleire huseigarar og bebuarane handlar for minst 200.000 kroner i månaden i daglegvareforretningane . <eos>
- Mottaket gjev sju arbeidsplassar , me betalar 100.000 kroner i månaden i husleige til fleire huseigarar og bebuarane handlar for minst 200.000 kroner i månaden i daglegvareforretningane . <eos>
Det er også mykje lettare for kviteseidingar å kome på besøk til asylsøkjarane dersom dei bur under meir normale forhold samanlikna med det å bu i eit mottak , påpeikar Syftestad . <eos>
- På denne måten lyftar me store utgifter frå kommunebudsjettet , og fylgjeleg blir det mindre kroner i omløp i budsjetta , legg han til . <eos>
Det viste seg at det var ein gamal kar på 79 år som hadde gått på grunn med skuta si . <eos>
Dagen etter bar det vidare langs norskekysten og mot Mandal som me hadde sett ut som eit fint mål før turen over Nordsjøen . <eos>
Caledoniakanalen liknar mykje på Telemarksvassdraget med mange sluser fjell og åsar på begge sider . <eos>
Her klargjer me båten nok ein gong i tillegg til oss sjølve for turen over Biscaya . <eos>
- De får orsaka at de må ta til takke med noko så simpelt som ein påtroppande ordførar , opna Vinje til humring frå 150 frammøtte på Vinjar . <eos>
Laurdag var det produksjonane til Aslaug Vaa som stod i sentrum på litteraturdagane . <eos>
I eit brev , signert av dei fleste ordførarane like før VTB gjekk i trykken , bed dei fylkespolitikarane og fylkesadministrasjonen kome langt meir på banen i vegsaka . <eos>
Det er eit ynskje om at fylkespolitikarar og -administrasjonen kjem kraftig på banen i saka . <eos>
Torgeir Haugen la pasning til frie Mikael til høgre for seg . <eos>
Men laget svara kjapt og gjekk med ein gong i angrep . <eos>
Han gjekk via ein motspelar og i mål , men hadde gått inn uansett , ha , ha , seier Kjell i kjempehumør etter kampen . <eos>
Me snakka direkte og uredde frå hjarta på eit språk folk skjøna . <eos>
Vidare får me sjå på saka i samband med arbeidet for å få ein sykkelveg . <eos>
Laga spela fyrst mot kvarandre i innleiande runde . <eos>
Motstandar var Åmdal / Tokke , som i semifinalen sa farvel til Seljord 2 med siger 6 0 . <eos>
Hastevedtak førte ikkje til løysing i førre kommunestyre i Kviteseid . <eos>
Me gjekk i mot å behandle denne saka på torsdagens kommunestyremøte frå første stund . <eos>
Trusselbrevet som kom inn til Radio Rauland via verdsveven litt over åtte måndag kveld , var signert Anna i The Anti Norway Front . <eos>
- Eg synest det skjer eit drama i Noreg i dag . <eos>
Mange episodar vart trekte fram , mellom anna den gongen ho gjekk i 1. mai-tog i Kragerø saman med Børre Rønningen . <eos>
Eg merka prolog , kvart , semi og finale på berre nokre timar i beina , understreka han etter NM-gullet . <eos>
Ånund låg på tredjeplass i noregscupen før helga . <eos>
Ein plass han også enda på , men det skilte berre eit par poeng fram til Edvard Hamilton som han slo på målfoto i duathlon . <eos>
Raudekrossen har alt rigga seg til i påskefjellet i år som i fjor og i mange mange år før det . <eos>
