Kamskjell , piggvar og lammefilet sto på menyen . <eos>
Både Bondevik og Hagen fastslo nok en gang at en trepartiregjering fra tid til annen vil finne det naturlig å søke støtte for sine forslag . <eos>
De tre partiene kan nok satse på Arbeiderpartiet eller SV , men de må være forberedt på å samarbeide med Fr.p. om statsbudsjettet ikke bare for neste år , men også i resten av fireårsperioden . <eos>
De tre partiene kan nok satse på Arbeiderpartiet eller SV i noen enkeltsaker som kan være viktige for profileringen av regjeringen , men de må være forberedt på å samarbeide med Fr.p. . <eos>
Omar befinner seg ifølge det afghanske nyhetsbyrået AIP fremdeles . <eos>
I Kofi Annan , som ble valgt til generalsekretær , har FN fått en uvanlig engasjert leder som har satt sterkt preg på verdensorganisasjonen og dens fokus . <eos>
UNICEF arbeider i 162 land , og prioriterte oppgaver er små barns helse og utvikling , skolegang - særlig for jenter , HIV / AIDS og tiltak for å beskytte barn mot utnyttelse seksuelt . <eos>
Den største flyktningestrømmen kommer i dag , men også fra Sudan , Angola , Kongo og Eritrea i Afrika kommer flere millioner flyktninger . <eos>
Verdens matvareprogram , WFP , sørger for matleveranser . <eos>
José Ramos-Horta fra Øst-Timor , fredsprisvinner i 1996 , understreket også hvilket viktig redskap FN er for freden , - men freden bygges også dag for dag av menneskene . <eos>
Annan , som sammen med FN ble æret med Nobels fredspris , har alltid hatt verdens minste og elendigste i sitt skarpeste fokus . <eos>
" Kun én av FNs seks tidligere generalsekretærer kan sammenlignes med Annan , nemlig Dag Hammarskjöld , organisasjonens andre generalsekretær " , sa Berge videre . <eos>
Tirsdag ble FN , dets leder Kofi Annan og freden behørig feiret i Oslo Spektrum . <eos>
FN har blitt kritisert , og den har gjort feil , men FN er ingen perfekt organisasjon fordi den utgjøres av mennesker , og vi er ikke perfekte , sa hun under en pressekonferanse . <eos>
Etter trøbbel i Oslos havnebasseng på fredag gikk det lynraskt for Fram XVI . <eos>
Den norske sølvmedaljevinneren fra OL i Beijing har nylig begynt å konkurrere på toppnivå igjen . <eos>
Etter å ha stått for en sensasjonell reparasjon av bilen midtveis i annen dag av rallyet , og kommet i mål , bestemte Solberg seg for å bryte rallyet . <eos>
For det så umulig ut da venstre støtdemper slo gjennom panseret på nordmannens bil . <eos>
Verdensmesteren fra 2003 slet med en dårlig bil . <eos>
Stol i alle fall ikke ! <eos>
F.eks. sier de at homoseksuelle forbindelser ikke finnes i naturen . <eos>
Men handler ikke heterofili i stor grad også ? <eos>
Demonstranter protesterer mot militærkuppet søndag . <eos>
Kongeparet får skryt , men utenriksminister Jonas Gahr Støre refser mildt Stortingets utenrikskomité som ikke har vært i Genève . <eos>
Det ble innledet i Genève . <eos>
Der var de blant annet og møtte Gro Harlem Brundtlands etterfølger , generaldirektør Lee Jong-Wook . <eos>
Harald og Sonja var blant annet . <eos>
Norge er det land som bidrar mest i verden . <eos>
Nasjonalbiblioteket høstet i fjor inn systematisk alle de over 300 millioner norske nettsidene . <eos>
Det står ingenting om sletting . <eos>
Dersom mye stoff blir klausulert eller fjernet , vil vi ikke gi et riktig bilde av hva som foregikk i Norge , sier hun . <eos>
For noen måneder siden oppfordret en Mikke Mus-liknende dukke palestinske barn til å ta til våpen . <eos>
I februar sendte kanalen drapstrusler mot dansker og karikaturtegnerne . <eos>
Og med på laget har HMK Harald , som har stilt sin Fram XV til disposisjon . <eos>
Skipper Thomas Nilsson , Geir Dahl Andersen ( taktiker ) , Kristoffer Spone ( rormann ) , Børre Hekk Paulen ( trimmer ) og Anders Myhre ( lukemann ) har seilt med Kongen . <eos>
For dem som vil følge Kongens båt , starter der utenfor Aker Brygge klokken 12.40 i dag . <eos>
Navneforskeren mener foreldrene kunne ha valgt for eksempel Märthasdatter eller Arisdatter som etternavn . <eos>
Ap-leder Jens Stoltenberg sender sine gratulasjoner til foreldrene og besteforeldrene . <eos>
Kongeparet er i Sveits , og statsbesøket innledes i Bern . <eos>
Kong Harald og dronning Sonja fikk også møte WHOs generaldirektør Lee Jon-Wook , som tok over etter Gro Harlem Brundtland . <eos>
Talsmann for nettstedet reptilweb , Vålen Gånev , sier han stjal krokodillen i Bergen . <eos>
Det var leit å se reptiler lide på denne måten , skriver Gånev i en e-post . <eos>
Krokodillen Taggen ble stjålet fra Akvariet i Bergen , og kom til rette mandag kveld . <eos>
Edward Kennedy har sittet i Senatet . <eos>
Og jeg har veldig vanskelig for å skjønne hvordan Uefa kan sette opp kampledere fra så små nasjoner . <eos>
Viking tapte 0 - 2 for CSKA Sofia . <eos>
Like etter klokken 12 lørdag gikk flagget til topps . <eos>
Kronprinsesse Mette-Marit ble lagt inn på Rikshospitalet . <eos>
Om mor og barn returnerer til Skaugum , slik de gjorde da Ingrid Alexandra ble født 21. januar i fjor , avhenger trolig om formen til kronprinsessen og det nyfødte barnet er like god som sist . <eos>
De siste årene har han figurert på avisenes forsider . <eos>
- Jeg så kunngjøringen på TV . <eos>
Vi kommer til å sovne i kveld . <eos>
Inngår for eksempel ikke mobilmaster ? <eos>
Vi får dessuten flere soner med trådløst nettverk , mens enkelte europeiske byer går motsatt vei og utraderer mobilmaster og trådløssoner fra bybildet . <eos>
Vi får se på tilstanden . <eos>
Det refereres i saken . <eos>
- Har ikke det moderne samfunnet skapt sine egne avgudsbilder ? spurte paven da han talte til folkemassen . <eos>
På den annen side ser både myndigheter og NGO'er i økende grad som en del av løsningen på store globale utfordringer , og ikke bare som en trussel som må reguleres . <eos>
Det røpet " røde Dany " i et debattprogram sendt både på radio RTL og TV ( LCI ) . <eos>
- Jo lenger jeg lever , jo mer overbevist blir jeg om at Europa er det største fredsprosjektet vi har , og at det hadde vært ønskelig å gi Europa et mer politisk innhold , sa Eva Joly til Aftenposten . <eos>
I stedet har hun fått betenkeligheter , og seiler nå opp i grønn drakt . <eos>
I utlandet bruker jeg det passet jeg vil , sa hun til Aftenposten . <eos>
Husebyskogen er en vakker plett der nordmenn går blant trær og natur hele året . <eos>
Og mennesker i Berlin kan bevege seg fritt i turistleden . <eos>
Oddvar Solnørdal , tidligere leder for Sikkerhetsavdelingen ved Forsvarets overkommando , skrev allerede i februar følgende : <eos>
Noe av det siste er at fredsprisvinneren beskylder Telenor for korrupsjon , og vil ha Telenor til å betale en bot på 300 millioner kroner som Grameenphone er ilagt i Bangladesh . <eos>
- Vi investerer for eksempel mye . <eos>
Bommer du på ballen er pasningen helt håpløs . <eos>
Han tok sin første seier på kunstgress , men gir minsukarakter til denne og Alfheims matte . <eos>
Marek Sapara sto for RBKs eneste målsjanse da han trakk seg fri og fikk fyrt av et skudd nokså upresset fra 12 meter , men AaFK-keeper Nenad Novakovic reddet forholdsvis enkelt . <eos>
Johan Arneng klinket straffen i vinkelen . <eos>
Steffen Iversen kom i fart , men maktet ikke å få ballen mot mål . <eos>
Men ballen spratt videre til Didier Konan Ya på bakre stolpe , som upresset kunne bake ballen i mål . <eos>
Rosenborg kontrollerte inn til årets første trepoenger på kunstgress for sesongen , og jakter stadig medaljer i årets serie . <eos>
Trønderne ble sendt hjem i skam . <eos>
Og i tillegg sliter Alfheim-matta mye på kroppen til oss spillere . <eos>
Vi hadde gått litt av ruten Cæsar gikk den skjebnesvangre formiddagen for 2050 år siden , vi hadde stått omtrent ved drapsstedet , så nær man kan komme på dagens gatenivå , og hadde fulgt etter liket av ham . <eos>
harmløse markering av dagen ved de fire tempelruinene som kom for en dag da Mussolinis byplanleggere rev et par kvartaler og ville anlegge nybygg på Largo Argentina . <eos>
Han ryddet i neste omgang også Marcus Antonius , og ble av senatet utropt til August , den opphøyde , de facto imperiets første keiser . <eos>
Frivillig har de søkt dette tilbudet om fem timer latin i uken , fem skoletimer som nesten ikke teller , men som kommer med sin terping . <eos>
Vi seks som var så underlige , kom til og med opp i latin muntlig . <eos>
Men latinen , som i seg selv ikke er ondere enn matematikk og norsk , led urettferdig og unødig i tillegg . <eos>
Jeg husker den vidunderlige jødiske fortelleren , nobelpristager var han også , Isaac B. Singer , som hadde bodd i New York , men som aldri sluttet å skrive sine romaner og noveller på jiddisch . <eos>
Det språket hadde han med seg , all muntlig kontakt mellom fortid og nåtid , hele hans fantasiliv , var båret oppe av dette marginaliserte språket . <eos>
Orhan Pamuk snakket ikke om politikk . <eos>
Hva det betyr , viste Pamuk i går . <eos>
Solstad mottok Brageprisen i 2006 . <eos>
På børsen alene har statens eierandeler gått fra 15 prosent i 1985 til 44 prosent i 2002 . <eos>
- Deretter går vi gjennom tilfanget og justerer på gamlemåten , forklarer Wangensteen . <eos>
Vigrid stiller til skoledebatt . <eos>
Drammen videregående skole skjerper sikkerheten når det høyreekstreme partiet Vigrid skal delta i skoledebatten . <eos>
Det er første gangen skolen skal ha politi i salen . <eos>
Vigrid stiller kun til valg . <eos>
Her levde det østromerske riket videre under navnet Bysants . <eos>
Verden blir ikke snudd på hodet , men de lange linjene i verdenshistorien blir tydeligere . <eos>
Han viste handlekraft da han fra første dag i sitt nye departement satte i gang . <eos>
Og det må være lov å svare unnvikende på medienes spørsmål . <eos>
Saken har vært etterforsket i to år , og i dommeravhør skal guttene ha forklart seg i detalj . <eos>
Han var omgitt av ambassadørene fra USA Storbritannia Frankrike og Tyskland . <eos>
Fra i fjor til i år vil bruken av oljepenger over statsbudsjettet ha økt fra omtrent 12 . <eos>
Partier som ønsker å komme til makt , ser hvilke utfordringer som ligger foran enhver norsk regjering som har som ambisjon å holde orden i økonomien . <eos>
Obama må glede seg over det som tross alt går i riktig retning , og nå kan han regne med at helsereformen tas opp til plenumsbehandling . <eos>
Prisen blir 829 milliarder dollar over en periode på ti år . <eos>
- Grafsing og kjendishysteri , sa direktør i Datatilsynet , Georg Apenes i går . <eos>
Riksrevisjonens kritikk av Arbeids- og velferdsetaten ( Nav ) i rapporten om statsregnskapet for 2008 er noe av det alvorligste som noen gang er skrevet fra det hold . <eos>
Halvparten av alle nordmenn vil få alvorlige psykiske problemer i løpet av livet . <eos>
Diskuter saken med Janne Haaland Matlary ! <eos>
Diskuter saken med Janne Haaland Matlary ! <eos>
Obama har ikke de 60 stemmene i senatet som skal til for å tvinge frem en avstemning , og vi må i vår begeistring ikke glemme at 46 prosent stemte på republikanerne , og de stemte nå mot Obamas siste pakke . <eos>
Clinton erfarte dette da han støttet Kyoto-avtalen , men måtte stå overfor verden etter at kongressen forkastet hans forslag . <eos>
Nå får vær så god USA betale for rensing , både for å gjøre opp for gamle synder , og fordi en reduksjon er et gode ikke bare for Kina , men for hele verden . <eos>
Nordmenn trenger seg på i stedet for å la folk komme av trikk og buss , vi er aggressive , vi er altfor direkte i vår tiltale og går rett på sak . <eos>
Den eneste vesentlige forskjellen er at Hagens virksomheter - i motsetning til Siem og Fredriksens - betaler store beløp i selskapsskatt . <eos>
Det later til å være større glede i Regjeringen over den fortapte sønn som vender tilbake , enn over den som trofast har arbeidet med norsk verdiskapning . <eos>
Skip har alltid vært slik , de beveger seg jo nærmest pr. definisjon . <eos>
Nominasjonskampen i Oslo SV mellom Heikki Holmås og Akhtar Chaudhry i desember i fjor handlet blant annet . <eos>
Og ingen kan ekskluderes fra kirken . <eos>
Å yte service får fort noe underdanig over seg . <eos>
Da Hillary Clinton dro på besøk til Kina , uttalte hun følgende om de spørsmål som hadde betydd så mye i det amerikansk-kinesiske forhold ; menneskerettigheter , Tibet og Taiwan : <eos>
USA vil bli sittende med svarteper , den nye helten blir Kina , mens EU vil kunne stå med rak rygg . <eos>
Han kommer derfor til København , hvis han da i det hele tatt kommer . <eos>
Landet har begynt å føle klimaproblemene på kroppen . <eos>
Å vinne betyr ikke å utrydde fienden eller å okkupere et land , men å dominere sikkerhetsmessig , slik at vi kan forhandle med fiender av ymse kaliber . <eos>
Hamas har uskyldig israelsk blod på hendene . <eos>
Det ukorrupte Hamas har i tiår bygget barnehager , skoler og sykehus for fattige , og bruker ifølge den amerikanske tankesmien Council on Foreign Relations 90 prosent av budsjettet . <eos>
I de samme dagene ble fem hundre forsvarsløse sivile drept i Øst-Kongo . <eos>
Derfor klarte en hel verden å overse at Sri Lankas regjering formelt opphevet våpenhvilen med de tamilske tigrene som ble inngått med norsk hjelp . <eos>
Samtidig dundret den srilankiske hæren løs på geriljakontrollerte områder . <eos>
Samme dag ble en ny fredsutsending , amerikanske Christopher Ross , utnevnt av FN . <eos>
« Barack Obama hot sauce » i en souvenirbutikk på Union Station i Washington DC tirsdag , dagen da Obama tok over presidentvervet . <eos>
Som Margaret Thatcher i Storbritannia og Kåre Willoch i Norge var Reagan mannen bak den kraftige økonomiske liberaliseringsbølgen som begynte med 80-årene . <eos>
To år etter at Churchill holdt sin Fulton-tale , gikk Einar Gerhardsen i februar 1948 . <eos>
Men unektelig ser det svart ut for mange aviser . <eos>
Den andre halvdelen er at folk flest likevel kommer til å kaste seg over avisene for å lese « nyhetene » en gang til før de fordyper seg i analyser og kommentarer . <eos>
Helt fra de første eksemplarer ( SAAB 92 ) inntok norske vinterveier i 50-årene ble SAAB entusiastenes bil . <eos>
Verdens tidligere største bilprodusent , nå forbigått av Toyota , sitter til ørene og er selv ikke langt fra skifteretten . <eos>
Den norske bilismen kom sent i gang . <eos>
De venter i stedet . <eos>
Begrepet islamfobi innebærer fordommer , diskriminering og hat mot muslimer , ifølge professor Gordon Conways rapport om islamfobi som ble lansert av det britiske innenriksministeriet . <eos>
Hver gang du rører et dataverktøy , mobiltelefon eller PC , skal opplysninger om hvem du sendte SMS eller e-post til , når du gjorde det , hvor du var da du gjorde det og når og hvem som besvarte meldingen lagres hos teleoperatøren . <eos>
Sjekker Nordea nøye , vil de også finne ut at jeg drakk en halvliter pils i Tvedestrand før jeg ble innfanget av kameraet . <eos>
Men når en milliardær først velger å prate om grådighet , bør han være bevisst på at han samtidig bygger en fallhøyde for seg selv som det kan bli ganske vanskelig å leve med . <eos>
Men han taler ikke mot grådighet , han deltar heller ikke i debatter i NRK , og så vidt jeg vet har han heller ikke hevdet at Norge bare er en variant av gamle Sovjetunionen . <eos>
Når Hagen snakker utflytting , skjer det med brask og bram . <eos>
Nå har han fått nok og vil flytte til Sveits . <eos>
Hagen flytter med andre ord , omvendt av hva som skjer på Sørlandet , hvor pengefolket overholder boplikten ved hjelp av stedfortredere vinterstid . <eos>
Og selvsagt måtte Kristin Halvorsen på banen . <eos>
Han kommer definitivt ikke til å få noen lettelser » , og jeg husker den samme Stoltenberg som etter invitasjon fra NRK vaket som en sulten gjedde rundt mikrofonen for å kunne ydmyke Hagen i maksimal offentlighet . <eos>
Han skulle ha sendt sine skjorter til kravebytte i London i det stille , og han skulle , fremfor alt , sendt sine penger og stedfortredere ut av landet uten å gå ut med saken . <eos>
Helt over stag gikk Jens Stoltenberg i Dagens Næringsliv . <eos>
Obama slo et slag for den amerikanske åpenheten for islam ved tydelig å kritisere europeiske land som undertrykker muslimers religiøse praksis under dekke av liberalisme . <eos>
Da orkanen « Ike » rammet USA ble det holdt fellesbønn i moskeene . <eos>
De klatrer til topps . <eos>
Det hele er beskrevet i rapporten « The Anatomy of a Silent Crisis » , som Kofi Annan la frem på forsommeren . <eos>
Mine homofile venner er ført i pennen . <eos>
Noen av vennene hans lever i sølibat mens andre lever i heterofile ekteskap . <eos>
Hun er blitt tydeligere etter stortingsperioden , men må se langt etter stemmer fra minoritetene . <eos>
Foreldrene snakket om babyene . <eos>
Hvis far ikke trillet rundt med ungen i vognen , dro mor spedbarnet med på babymassasje og spedbarnsyoga . <eos>
I disse samme åtte årene har FN med sine små ressurser bidratt til fred og fremgang . <eos>
Paradoksalt nok startet sexkjøpdebatten i avisene først etter at loven var vedtatt . <eos>
Badawi var sterkt ønsket som leder da han kom til makten . <eos>
Mange var lei av forgjengeren , Dr. Mahatir Mohammed ( « Dr. M. » ) , som hadde styrt landet på tilnærmet eneveldig vis . <eos>
Razak starter ikke i sin nye jobb . <eos>
Hvis vi skyver ytringsfriheten foran oss , tar vi ikke nok ansvar for konsekvensen av våre handlinger . <eos>
Et børsnotert entreprenørselskap jeg kjenner , klarte å få ned sykefraværet fra ni prosent til tre prosent . <eos>
Ledelsen valgte å sette søkelys på problemet . <eos>
IA-avtalen , slik den fremstår i dag , er ikke egnet til å bidra nevneverdig til mindre sykefravær . <eos>
Dette kom til uttrykk . <eos>
Han mottok Nobels fredspris for sitt arbeid , men fikk aldri oppleve at de grunnleggende utfordringene på den koreanske halvøy ble løst . <eos>
Nord-Korea tillot at minst en million mennesker døde av sult , mens generalene prioriterte ressurser til militæret og atomvåpenprogrammet . <eos>
Det er også antatt at Nord-Korea internerer rundt 200000 mennesker i politiske fangeleirer . <eos>
Men tildelingen er også møtt med sterk kritikk . <eos>
Når regjeringen hever terskelen for å ha et familieliv i Norge , viser erfaring som regel at enten går asyltallene opp fordi noen kvinner velger å søke asyl i Norge på selvstendig grunnlag , eller kvinnene må forlenge oppholdet i land hvor det ofte er farlig å være enslig kvinne . <eos>
Når regjeringen hever terskelen for å ha et familieliv i Norge for folk på flukt , viser erfaring som regel at enten går asyltallene opp fordi noen kvinner velger å søke asyl i Norge , eller kvinnene må forlenge oppholdet i land hvor det ofte er farlig å være enslig kvinne . <eos>
Tilsvarende er det tydelige forskjeller i estetiske normer . <eos>
Og heller ikke romaner , kirkemusikk eller litografier ville overlevd i særlig grad . <eos>
Født i 1953 vokste hun opp i en tysktalende familie som tilhørte en av Ceausescu-diktaturets mange undertrykte minoriteter . <eos>
Debuten kom i 1982 . <eos>
Pastior hadde oppholdt seg i en av disse leirene i Ukraina . <eos>
Herta Müller viser oss menneskets evne til å overskride indre grenser og overleve med verdigheten i behold selv . <eos>
En forrykende festforestilling med 10000 tilskuere på campus første kvelden , dagen etter var nye 10000 samlet til selve markeringen . <eos>
Det er et prosjekt med direkte finansiering fra Beijing , og har som mål å utvikle 100 forskningsuniversiteter i verdensklasse i Kina . <eos>
Kina ligger i Chongqing-fart . <eos>
De krever at norske myndigheters skal gjøre en reell innsats for å få Abdulhak stilt for retten , og at ingen skal kunne være hevet over loven som her . <eos>
gjennom kombinasjon av politisk vilje , diplomatisk håndverk , økonomiske virkemidler , utradisjonelle allianser med ikke-statlige organisasjoner i sør , bidro Norge på en avgjørende måte . » <eos>
gjennom kombinasjon av politisk vilje , diplomatisk håndverk , økonomiske virkemidler , utradisjonelle allianser med ikke-statlige organisasjoner i sør , bidro Norge på en avgjørende måte i forhandlingsprosessen som ledet til at nærmere 100 land undertegnet konvensjonen i Oslo . » <eos>
Blant annet har en norsk muslimsk mor i Norge foreslått å presentere saken for den arabiske verden . <eos>
Dette er et initiativ som både speiler enkeltpersoners engasjement og at vi kan samles om fundamentale verdier som universelle . <eos>
Men UDs interne motsetningsforhold , spenninger og meningsforskjeller som bl.a. kom til uttrykk , er tankevekkende . <eos>
Denne mannen er i dag president i USA , og kommer om kort tid for å motta Nobels fredspris . <eos>
Det er riktignok slik at både det nasjonale og internasjonale kultursponsormarkedet har økt voldsomt de senere årene , og en omfattende undersøkelse viste at hele 30 prosent av norske bedrifter ga sponsorpenger til kulturlivet . <eos>
Norsk teater- og orkesterforening ( NTO ) gjorde i fjor sponsorundersøkelser . <eos>
Derimot henger mye av de mangeårige sponsormidlene fra Hydro i en tynn tråd . <eos>
50 år senere , da slekten Mendelsohn samles til jødisk høytid og seksårige Daniel kommer inn i rommet , gråter kvinnene og sukker på jiddisk : <eos>
Shmiel var eldst av syv søsken og midtpunktet i familien , som utvandret til New York . <eos>
Sammen med broren , fotografen Matt , reiste han i fem år rundt på tre kontinenter . <eos>
Boken består av fem deler . <eos>
Det gis rom for både kulde og hete . <eos>
Av Lindners arbeider , Humiliation and International Conflict ( 2006 ) og Emotion and Conflict ( 2008 ) , fremgår det hvorfor krenkelser av menneskerettigheter og urettferdighet vil føre til konflikter . <eos>
Vi søker kur og terapi , fokuserer på sykelighet , premierer sykdom med trygd . <eos>
Vi er den generasjonen som fikk oljen til jul og som på død og liv skal se hver dråpe brukt opp før vi takker for oss . <eos>
Det er oss som i 40 - 50 år har stappet i oss , og nå ser frem til en alderdom på spa . <eos>
Vi har nå et kommersielt system som fokuserer på sykelighet . <eos>
Dessverre går de fleste også ut min dør . <eos>
Vitenskap taper mot frykt føleri og synsing . <eos>
Den balansegangen er utfordrende , fordi det offentlige ikke tør eller evner å markere grenser , sette fungerende normer , lage kontrollmekanismer og flytte siktemålet fra ensidig å vekte mot sykdom og trygd . <eos>
Rektor påsto at Bønna hadde trykket på brannalarmen , men Bønna sier at han bare skulle hjelpe en god venn og dermed kom han helt tilfeldig borti alarmen . <eos>
Når Bønna blir trist hjemme , får han roe seg foran Xboxen . <eos>
Og lar dere virkelig en tiåring sitte med kniv ? <eos>
Som dessverre går i søpla . <eos>
Far ble vekket med blodferske scones . <eos>
På den ene fondveggen vår pleier vi å klistre opp en wallsticker med teksten " Father ! We love you ! " , og tradisjonen tro lyste den mot oss igjen . <eos>
Etter et herlig kveldsmåltid , bestående av aspargessuppe og hjort ( barna fikk hvert sitt Nestlèglass da , du kan jo ikke servere barn asparges ! ! Hello , lissom ! ) , sprayet vi barna med Antibac og sendte de til sengs , mens jeg og min kjære ble sittende i loungen og stirre på hverandre . <eos>
Hvis dere hadde trodd at vi egentlig hadde en ganske vanlig søndag og at mannen så på Discovery mens jeg satt på dataen - ja , da tok dere drabelig feil ! <eos>
Dessuten glimrer de ( såvidt jeg har sett ) med sitt fravær . <eos>
I praksis innebar det som regel at man var borte i noen få måneder mens man plasket rundt på en strand , drakk seg full med engelske backpackere i Australia før man tok en sving innom San Fransisco på vei hjem . <eos>
I praksis innebar det som regel at man var borte i noen få måneder mens man plasket rundt på en strand i Thailand , drakk seg full med engelske backpackere før man tok en sving innom San Fransisco på vei hjem . <eos>
De er samlet inn på dugnadsbasis . <eos>
Kartene generalene i en krig sitter med skiller seg også fra kartene den enkelte soldat har med seg . <eos>
Kartet er ikke skrevet i stein . <eos>
Dette er dager som har klamret seg til oss , og vi slipper nok dessverre ikke unna med det første . <eos>
Du slapp å huske på alle disse tingene selv , fordi Facebook , avisa , reklameplakatene , kalenderen din og alle på den gørrkjedelige jobben din minner deg på det . <eos>
Har dere sett denne reklamen som oppfordrer til å holde seg våken på energidrikk ? <eos>
Jeg har holdt meg våken på kaffe energidrikk og koffeinpiller før , og det er ikke noe jeg anbefaler noen som helst . <eos>
Jeg vet forresten ikke sikkert om de turnerer , men de var opptatte da jeg spurte dem om å møte meg i Trondheim . <eos>
Jeg sitter i skrivende stund for å møte noen av mine yndlingsmennesker . <eos>
Om dette virkelig er det dem lærer på skolen , så kan jeg med sikkerhet si at landet vårt er dømt . <eos>
Jeg vil stå oppreist , bæsje foran kamera og lage sanger om pizza og tyggegummi . <eos>
De bæsjer på landet vårt . <eos>
Her har også Kim-Eirik satt skapet på plass <eos>
Selvfølgelig trykker jeg ikke på den linken - da får jeg sikkert masse rosa iphone-deksler i posten . <eos>
Han hadde dratt ut med sykkelen ! <eos>
Den flotte bildeserien " Pia i slummen med hellige kuer i bakgrunnen " som jeg tok av meg selv , ble ikke de blinkskuddene jeg hadde sett for meg . <eos>
Hun skjønner ikke hvorfor mamma ikke vil bruke like lang tid i butikken , som hun og pappa gjør på lørdager . <eos>
Ikke for mye spjåkeri , og i alle fall ikke onepiece ( ! ) , ( motstanderne Inneband stilte i rosa onepiece , red.anm. ) . <eos>
Sydneshaugen skole brukes i dag . <eos>
- Skamslått etter å ha snakket om innvandringspolitikk <eos>
Offeret har også fortalt sin historie i detalj . <eos>
Etter å ha chattet i to uker , ble de enige om å møtes ansikt til ansikt for å diskutere innvandring . <eos>
Henrietta fortalte at hun hadde bodd i Bergen , men minnemerket over seks australiere som fløy i døden under 2. verdenskrig , er knapt nok kjent blant de innfødte . <eos>
Henrietta fortalte at hun hadde bodd i Bergen i et par uker , men minnemerket over seks australiere som fløy i døden , er knapt nok kjent blant de innfødte . <eos>
Det ligger avsides til ved Store Lungegårdsvannet . <eos>
BT skrev om gruppen etter de delte ut brev i nabolag og hengte ut en person som nazist , noe som viste seg å være feil . <eos>
Når du ikke blir eksponert for språket , kun blir presentert for det , mister du andre og viktige anledninger til å lære det . <eos>
» roper Signe til Dagmar , 300 år før det tyske begrepet overhodet ble tatt i bruk . <eos>
Slik sett er det forståelig at den allerede har solgt i bøtter og spann . <eos>
Byråd Filip Rygg ( @filiprygg ) er enda mer privat , med bilder av sinte brev sendt til Rådhuset , ordførerlunsj og bilder av barna som bader i badekaret konen har kjøpt på finn.no . <eos>
« Jeg lo og gråt om hverandre da Liam spydde meg ned i bilen ... <eos>
På sosiale medier får man i liten grad kritiske bemerkninger og heller ikke korrigerende signaler på ytringer som en normalt får under en samtale . <eos>
Går på scenen nå . <eos>
Med 89 prosent av stemmene opptalt , leder Obama med 50.000 stemmer . <eos>
Hun har jobbet for Obama . <eos>
Obama leder med 50 prosent mot Romneys 48 . <eos>
Hvis Mitt Romney taper i kveld , vil han kanskje angre på denne kronikken han skrev i 2008 . <eos>
CNN melder at Obama nå leder i vippestaten Ohio . <eos>
Linda Buyer er en av Obamas mange tusen frivillige , og har ringt utallige samtaler til potensielle velgere . <eos>
Jeg skal danse i gatene , selv om jeg er dødssliten etter å ha jobbet døgnet rundt de siste dagene , sier Buyer . <eos>
Valgdagsmåling fra Pennsylvania gir Obama ledelsen med 52 mot 47 . <eos>
En valgdagsmåling viser at Barack Obama leder med to prosentpoeng . <eos>
Av statene som nå virker noenlunde sikre , leder Mitt Romey med 33 mot Obamas tre . <eos>
Ifølge CNN leder nå Barack Obama med 52 prosent mot 48 prosent til Mitt Romney . <eos>
Foreløpig leder Obama med 55 prosent av de opptalte stemmene . <eos>
I enkelte områder skal folk ha stått i opp mot ni timer , melder CNN , og fem timer , ifølge The Guardian . <eos>
Ifølge CNN vil man trolig ikke klare å kåre en vinner i den svært viktige vippestaten Ohio . <eos>
Det blir tøft for Romney å komme seg til 270 . <eos>
Send innspill til spillelisten . <eos>
Etter at tempellivets grunnleggende prinsipper er jobbet inn deltar vi i en bønneseremoni . <eos>
Ingen ser opp når vi vandrer inn , selv om vi står ut av mengden med oransje klær og hvit hud , og her , midt i Sør-Koreas Beverly Hills , kneler vi på mattene våre mens koreansk sang fyller tempelet . <eos>
Kjøttet dyppes etter hvert , og blir ofte servert med andre dippformer , og noen ganger forskjellige salatblader , som det er meningen at du skal pakke kjøttbitene inn i . <eos>
Martinez ble raskt tatt under behandling og fløyet med helikopter , men livet sto ikke til å redde . <eos>
Carstensens trekkspill låt like mye som et orgel denne gangen , og han vekslet mellom denne og gitaren . <eos>
Det ble mange dansbare rytmer i nitakt , og om du lurer på hva det er , kan du se for deg at du danser lett brisen på brostein , eller går ned en trapp og glemmer det siste trinnet . <eos>
Haram døde av et hjerteinfarkt søndag . <eos>
Vi tenker i dag , og sørger sammen med dem , fremholder Eidsvig . <eos>
Det ble skrevet ut over 13.500 bøter til folk som kjørte bil uten å ha førerkort , viser tall P4 har hentet inn . <eos>
Testpersonene som trente korte intervaller på ti ganger ett minutt hadde ikke noen tydelig økning i O2-opptaket , men presterte likevel bedre på tredemøllen . <eos>
- De kom til oss hver gang for å løpe på tredemølle , forteller Bækkerud . <eos>
Til tross for at O2-opptaket ikke økte , så presterte alle bedre på tredemøllen . <eos>
De siste fire årene har Gunnar Kolås ( 60 ) leid leilighet i den spanske kystbyen Torrevieja . <eos>
Ifølge Prognosesenteret har 40 000 norske husholdninger planer om å kjøpe feriebolig i utlandet . <eos>
Sverre Myhrvold ( 68 ) fra Lillehammer har hatt bolig i Torrevieja siden 1986 og har bodd permanent i Spania . <eos>
Har du kjøpt bolig i utlandet ? <eos>
De øvrige 16 eurolandene har satt til side penger for å hjelpe spanske långivere i trøbbel . <eos>
Sparebanken overtok komplekset med godt over 100 leiligheter i fjor . <eos>
Han anslår at prisene på ferieboliger i regionen har falt med 50 prosent . <eos>
Pave Benedikt XVI kommer trolig til å benåde sin tidligere butler , som er dømt til fengsel . <eos>
Tine så på det tidspunktet ikke så alvorlig . <eos>
I 2010 ble Troms Kraft sterkt kritisert for å ha bidratt meg penger . <eos>
T-banevogner kjøpt i 1994 for 240 millioner som var ment å vare i 20 år , ble solgt som vrakpant i 2011 . <eos>
I tillegg ble det kjent at Oslo kommune leier ut vogner til seg selv . <eos>
Regnskapstall viser dessuten at organisasjonen har brukt nærmere ti millioner kroner på konsulenter . <eos>
I et internt notat fra ledelsen i Kolletivtransportproduksjon AS står det blant annet : <eos>
Siden høsten 2010 har Helsedirektoratet samarbeidet med kommunikasjonsbyrået . <eos>
Hytter for 600 - 700 millioner kroner ligger til salgs . <eos>
Ved sesongstart for hyttemarkedet i skjærgården ligger det nær 200 fritidsboliger til salgs . <eos>
Like over påske kommer også 50 leiligheter på Rosfjord brygge for salgt . <eos>
For halvannen måned siden skrev Fædrelandsvennen at det på fjellet i landsdelen er hytter til salgs . <eos>
Knut Schreiner skriver fast om musikk . <eos>
Allerede i tenårene fikk han sin første tatovering - kallenavnet « Ozzy » , som han tatoverte selv med synål og blekk . <eos>
Der andre band gikk videre til uskyldig popmusikk hedonistisk rock og disko , kommersialiserte Black Sabbath de mørke ideene i en pompøs og teatralsk form , med stor appell hos unge gutter med fascinasjon for det paranormale . <eos>
Der andre band gikk videre til uskyldig popmusikk , hedonistisk rock og disko på syttitallet , kommersialiserte Black Sabbath de mørke ideene i en pompøs og teatralsk form . <eos>
Andre vil sveve over huset . <eos>
Heavy metal-sjangeren vil derimot under huset , til der hodeskaller , råtne lik og onde ånder befinner seg ; der man finner sverd , skattekart og brynjer fra tidligere stolte historiske perioder - riddertiden , vikingtiden , Det Ville Vesten - da ekte menn gallopperte over åsene . <eos>
Det gjelder ikke minst Ozzys bandkollega Geezer Butler , som også står på scenen . <eos>
Personlig synes jeg de som jobber i disse bransjene ser dumme ut - med buksene på knærne og håret fullt av majones - men sannheten er at folk i disse bransjene bestandig har vært idioter . <eos>
Helikopteret ble beskutt av piler . <eos>
En politisersjant ble truffet av en pil , og ble stående på kne ved siden av Olav Johansen i passasjerkabinen , midt under evakueringen . <eos>
Høsten 1963 jobbet Olav Johansen i Luftvåpenets redningstjeneste , etter å ha tatt utdannelse og gjort plikttjeneste i Forsvaret . <eos>
Olav Johansen havnet etter hvert . <eos>
De fløy over tett jungel . <eos>
Historien gikk i glemmeboken . <eos>
I 2007 laget NRK en sak om angivelige krigsforbrytelser begått av norske soldater . <eos>
Begrunnelsen for tildelingen var at han og Per Karlsen hadde reddet flere misjonærer fra lemlestelse og død . <eos>
De var i luften så lenge det var lys , teknisk inspeksjon ble gjort om morgenen . <eos>
De kom seg i sikkerhet . <eos>
Opprørerne nærmet seg i fem grupper . <eos>
Sersjant Johansen sov med maskinpistol . <eos>
Han minnes de to nonnene som lå oppå hverandre . <eos>
Olav tenker i dag . <eos>
En kollega fra skvadronen i Bodø reiste i stedet . <eos>
Helikopteret han fløy med , krasjet i et spenn . <eos>
I en krapp sving legger hun seg i veibanen . <eos>
Mamma sørger for at hagen blomstrer i ulike farger . <eos>
En familie med to smilende småjenter , som drar på båttur . <eos>
Læreren husker ikke lenger hvor mange ganger hun kom på skolen . <eos>
Sekretæren har reservelunsj i skapet . <eos>
Moren sliter med traumer , og hun har smertefull migrene . <eos>
Moren har falt , trolig på grunn av sykdom , og forsvinner kort tid etter i sykebilen . <eos>
- Det gikk rykter om at barna gikk for lut og kaldt vann , sier nabokvinnen . <eos>
En dag ringer Cathrine på døren . <eos>
Snart skal dragningen mot det mørke komme til uttrykk . <eos>
Cathrine kjøper nagler og går bare med svarte klær . <eos>
Mamma blir etter hvert ufør . <eos>
Legen som jentene går til for å få hjelp , er den samme som har skrevet ut piller til moren . <eos>
Etter å ha levd med en rusmisbruker ser jeg alltid på øynene , det er der du ser hvordan tilstanden er , forklarer Cathrines søster . <eos>
Det går etter hvert opp at jenten som sitter i stolen på kontoret hennes er suicidal . <eos>
- Enkelte elever bærer man med seg lenger etter de er ferdige på skolen . <eos>
Hun klarte seg i kaoset . <eos>
Vi forteller Kyte hva de voksne rundt Cathrine har fortalt til BT . <eos>
Cathrine var da 15 år , hadde psykiske problemer og bodde alene i huset , fordi faren var i Nordsjøen . <eos>
Mange sitter med små biter , ingen kjenner hele bildet . <eos>
Leger har plikt til å melde fra om omsorgssvikt . <eos>
Ubehaget på kort sikt er ingenting i mot konsekvensene det får for barnet hvis ingen sier noe . <eos>
Men liv og helse kan stå på spill , og hvor det kan være aktuelt å transportere politiet i Sea King . <eos>
Vi snakker om transportstøtte , understreker Faremo . <eos>
- Normalt tror jeg ikke det , man foretar vurdering av situasjonen og går til de aktuelle instansene . <eos>
Espen Dale sitter hjemme på Askøy med noen venner , de skal av gårde for å feire en kompis som fyller 20 år . <eos>
Han tenker et øyeblikk på om han skal kjøre etter gutten , men slår det fort fra seg . <eos>
Nå har kunstneren Evan Roth begynt på et prosjekt som kan by på en mer visuell form for humor . <eos>
Roth kaller prosjektet « T.S.A. Communication » , og hevder at han ønsker å gi vekterne en opplevelse og en sjanse til å vite litt mer om deg som passasjer enn det de får ut av å se på innholdet i veska di . <eos>
« Ingenting å se her » , « Pass dine egne saker » og « Takk for at du er du » er blant meldingene du som passasjer kan sende på mer eller mindre subtilt vis . <eos>
Kunstneren har i første omgang planer om å reise rundt med platene og dokumentere reaksjonene ved hjelp av bilder og video . <eos>
Har du spørsmål eller kommentarer , send dem til oss . <eos>
For anledningen kastet regissøren glans over premieren , mens kona og de to døtrene var på ferie i Hellas . <eos>
- Jeg har sagt ja til et par av tilbudene . <eos>
Poppe vrir på den lange kroppen sin . <eos>
Vi var helt spist opp , vi hadde en slags fysisk relasjon , men var ikke mentalt til stede . <eos>
Hvert av NHL-lagene som spilte i Europa fløy over cirka 65 personer og store mengder utstyr . <eos>
NHL-lagene Pittsburgh Penguins og Ottawa Senators står oppstilt på to rekker . <eos>
Vi sitter i Globen . <eos>
Penguins tar ledelsen etter bare 40 sekunder . <eos>
Etterpå , mens Senators svenske , Daniel Alfredsson , overfalles av den lokale pressen , går vi sammen med en amerikansk journalist . <eos>
Hver spiller har fast plass , med navn og nummer skrevet inn på en plakett . <eos>
Jeg mener , begge kampene her i Stockholm er utsolgt , og det var utsolgt da vi spilte treningskamp mot Jokerit , så jeg tror det . <eos>
Det er ikke tvil om at det går bra i NHL , man flytter ikke fire kamper til Europa hvis ikke økonomien er god . <eos>
Vi har sett en enorm vekst på alle områder . <eos>
Tv-kommentatorene brøler av lykke . <eos>
Vi liker ikke hvordan de jobber med spilleroverganger og vi er ikke særlig fornøyde med samtalene vi har hatt med dem . <eos>
Jeg har en mistanke om at hvis det hadde kommet to KHL-lag istedenfor to NHL-lag , så ville ikke interessen vært like stor . <eos>
Tyler Kennedy får pucken til venstre beholder farta og banker til i lengste kryss . <eos>
Han forteller at sports-tv-kanalen NASN ( North American Sports Network ) er kjøpt opp av ESPN , og skal bytte navn til ESPN America . <eos>
Han viser til at selskapet nå har 14 millioner abonnenter i Europa . <eos>
Da rekka hans går av isen , slår han kølla flere ganger i gulvet og kaster den fra seg . <eos>
- Så vi kan regne med å se NHL i Oslo ? <eos>
Det spares ikke på effektene . <eos>
Det skal føles som å ta på deg kjolen , sier Niskanen , som legger til : <eos>
Og boaene som fantes på hver kjole , er ikke å se i det hele tatt i dag , sier hun . <eos>
- Det finnes noen elementer fra dansesjangeren i motebildet også , sier motejournalist i Elle , Anja Stang . <eos>
Hun er ansvarlig for kjøp , leie , sying og eventuell omsying av kostymene som hver fredag virvler rundt under lyskasterne . <eos>
Ellers minner programmet i stor grad , og trinnene og musikken er de samme . <eos>
Men den hviterussiske danseren som kom til Norge for å jobbe med sin norske partner , syr også sine egne kostymer . <eos>
- Men du føler deg litt latterlig når du sitter i alt utstyret . <eos>
Kunstneren har selv spilt på familiepianoet . <eos>
Utenfor leiligheten finner vi også filmen om den 70 år gamle tanta som drar til frisøren og installasjonen « Faren min forsøkte å ringe moren min » . <eos>
- Jeg har jobbet med virkeligheten som utgangspunkt , og det ble etter hvert så mange kunstverk om min egen familie at jeg fikk ideen om å samle det til en helhetlig utstilling . <eos>
I det tilfellet måtte jeg legge det fra meg for å tenke meg om . <eos>
Sist uke ble familiepianoet kjørt fra Brevik . <eos>
Staveland hadde alltid med seg en diktafon . <eos>
Jeg vet nesten hvor klokka henger på veggen . <eos>
- Jeg likte å gå fra hus . <eos>
Han bygget uthuset med egne hender , med torvtak og det hele , som kontor og studio . <eos>
- Får de andre selv bestemme hva de skal ha på seg ? <eos>
Staveland hadde kjørt til banken i Haugesund . <eos>
Han bar på den . <eos>
Og for ikke å tvære dette ut , kan vi vel kort bare nevne at det ikke er på grunn av været at Staveland snekrer på et nyinnkjøpt hus . <eos>
Jeg hadde i utgangspunktet nok . <eos>
Hvis du ikke lar toppene og bunnene gå i kroppen , visker du ut alt . <eos>
Hva tar du med deg ? <eos>
Et kamera vil filme en rekke prostituerte ved Halmtorvet . <eos>
Hun er en av de prostituerte som kan tenke seg å stille opp til casting . <eos>
Og den kommer som regel . <eos>
De lokale jordmødrene snakker også med mennene , og de øker menns forståelse for verdien av konas og barnas liv . <eos>
- En gang reiste jeg alene uten teamet mitt . <eos>
Av sikkerhetsmessige grunner går Firooza alltid i burka . <eos>
Har du spørsmål eller kommentarer , send dem til oss . <eos>
Hannahs største ønske var å få leve sine siste måneder sammen med foreldrene og sine tre søsken , etter å ha gått inn og ut av sykehus hele livet . <eos>
Uten forsikring tør ikke familien reise til USA . <eos>
Hun kom inn på American Comedy Institute . <eos>
For da Shabana forlot den norske offentligheten og flyttet til USA , var det ikke fordi noen hadde skutt med grovkalibret våpen mot restauranten til søstera hennes . <eos>
For da Shabana forlot den norske offentligheten og flyttet til USA i 2005 , var det ikke fordi noen hadde skutt med grovkalibret våpen . <eos>
Hun kom bare inn på American Comedy Institute . <eos>
Ut ifra hva jeg legger i begrepet akkurat nå , står det i veien for en rendyrket og bevisst debatt om humanisme i mitt liv » , erklærte Shabana på forumet til kvinnenettverket Femail Bonding , før hun avsluttet med : <eos>
Vi blir forbanna på mennesker og holdninger , ikke kjønn . <eos>
Om da hun ble mishandlet av den jevnaldrende ungdomskjæresten . <eos>
Ingen skal komme og si at det var min skyld at jeg ble i et voldelig forhold . <eos>
- Han kom på besøk til meg , leide en bil , og kjørte meg til Niagara Falls . <eos>
Og da var det sånn « a , hvordan står det til med tingene , har du noen utestående regninger og sånn ? » <eos>
Da hun flyttet til New York , flyttet de to fra hverandre . <eos>
Hun slår ikke vilt etter dyret . <eos>
Etter at Shabana Rehman løftet Mulla Krekar på Smuget i Oslo , tok det ikke lang tid før hun ble bedt om å løfte konserndirektører og ordførere på seminar eller under sine foredrag , før hun holdt kurs om riktig løfteteknikk for kvinner . <eos>
Etter at Shabana Rehman løftet Mulla Krekar på Smuget i Oslo i 2004 , tok det ikke lang tid før hun ble bedt om å løfte konserndirektører og ordførere på seminar eller under sine foredrag , før hun holdt kurs om riktig løfteteknikk . <eos>
Etter at hun flekket ræv under åpninga av filmfestivalen i Haugesund , kalte store aviser i Pakistan henne en skam for det pakistanske miljøet i Norge . <eos>
Og stå i stormen . <eos>
Sju år gamle Even , Gaarders yngste sønn fra et tidligere forhold , danser allerede til bollywoodmusikk . <eos>
Nå står Shabana Rehman der på scenen på Manhattan og vitser om å være pakistansk kvinne i Norge . <eos>
Dermed vil bevegelsene du gjør foran TV-en overføres direkte til din egen lille trimfigur . <eos>
« EA Sports Active » skal slippes i statene . <eos>
Løpet er lagt fra start . <eos>
Det som måtte være av gode ideer , drukner dessverre i en helhet preget av dårlig håndverk . <eos>
To av sykehusene vil få akuttfunksjoner , men dette blir neppe avklart før Helse Sørøsts styremøte i desember . <eos>
Styr krigens utfall med stemmen <eos>
I stedet for å måtte svinge over området , peile deg inn på en enhet , trykke , grave opp en undermeny med detaljstyring osv , kan du her bjeffe en enkel ordre gjennom en tilkoblet mikrofon . <eos>
Tobakksforskeren ser flere argumenter som taler mot innføring av snusforbud . <eos>
Forskning viser at snus er 90 prosent mindre helsefarlig enn sigarettene , det rammer ikke tredjeperson og produktet brukes i høy grad som sluttemetode , sier Karl Erik Lund og utdyper : <eos>
I verste fall vil dette resultere i fortsatt røyking , framholder forskeren . <eos>
- Dette er en sak vi skal teste hos fagforeningene og ikke minst politisk , sa kommunalsjef for helse Øystein Sende i Levanger kommune til Levanger avisa . <eos>
Det første vedtaket om røykeforbud ble opphevet av Fylkesmannen , men forslag nummer to ble vedtatt og godkjent av samtlige instanser . <eos>
Etter to seire på like mange renn i Beaver Creek kjører Aksel Lund Svindal i kveld storslalåm . <eos>
- Jeg har slitt med influensa . <eos>
Nå kommer hun til å bli i Berlin og trene vanlig fram til resten av Sauerland-stallen reiser til det store VM-stevnet i Sveits , der Nikolaj Valujev skal møte Evander Holyfield i VM-kamp i tungvekt . <eos>
- Etter hvert kommer jeg til å reise hjem på en drøy ukes juleferie , men regner med å være tilbake i Berlin igjen ved nyttårstider , for det er snakk om at jeg kan få en kamp allerede i begynnelsen av januar . <eos>
- Etter hvert kommer jeg til å reise hjem på en drøy ukes juleferie til Norge , men regner med å være tilbake i Berlin igjen , for det er snakk om at jeg kan få en kamp allerede i begynnelsen av januar . <eos>
Med seieren står Ulsrud og co. med seks seirer . <eos>
I stedet for kan det bli liggende i uker i påvente av forbrenning . <eos>
Innlandstrafikken gikk ned med 7,4 prosent , mens utenlandstrafikken ble redusert med 5,8 prosent . <eos>
Avinor jobber nå med justeringer på kortere sikt . <eos>
Mange av nabolandene våre tar på seg store forpliktelser . <eos>
På 90-tallet fikk norske utøvere flere ganger dopingbeskyldninger mot seg . <eos>
Er det noe å hente på doping ? <eos>
Hva tar du med deg ? <eos>
Agnieszka Jantaraska er arkitekt og kom til Oslo bare for å se den nye operaen . <eos>
Turistvegprosjektet er en storslått norsk satsing som er blitt mottatt med lovsang . <eos>
- Gå om bord . <eos>
Hva tar du med deg ? <eos>
Grace Kelly er opphavet til navnet « Kelly-vesken » , som ble verdensberømt da hun ble avbildet med den . <eos>
Da Thierry Hermès åpnet sin første butikk i Paris var familien salmakere . <eos>
Her står han og ser på Hermès-butikken i Fauboug- St. Honoré i Paris . <eos>
For å få kloa i en slik en må man gjerne stå på venteliste og være villig til å punge ut med mellom førti og hundre tusen kroner - hvis man da ikke går for « The Crocodile Birkin » , en utgave med diamanter som koster noe nær en million kroner og som det bare finnes to eksemplarer av i verden . <eos>
Den eneste vesken som er mer ettertraktet enn en Kelly-veske forblir likevel en « fucking Birkin » , vesken som ble til da Jane Birkin møtte Hermès-direktør og Emile Hermès' svigersønn Jean-Louis Dumas på et fly og spurte om han ikke kunne designe en større og mer sporty versjon av samme veske . <eos>
Og da den korrupsjonsanklagede Martha Stewart dukket opp til rettssaken sin , satte hun i gang en voldsom debatt i mediene om hun hadde skadet sin egen sak ved å møte opp med en veske som var det ultimate symbolet på økonomisk suksess . <eos>
Selv foretrekker han sin trofaste Hermès dokumentmappe , som har vært med ham . <eos>
Blant annet fortalte eks-skøyteløper Geir Karlstad om den gangen Koss gikk skøyteløp i Nederland og gikk på do - noe som ble sendt live på nederlandsk tv . <eos>
Hun og Koss bor for tida . <eos>
Her får han bryne seg på Marco Materazzi . <eos>
Jeg sto foran speilet på badet . <eos>
Vi går av undergrunnen . <eos>
- Jeg står opp tidlig , går hit som om det er et arbeid , sitter her og skriver på min roman , som er halvferdig , går hjem , jobber med musikk , så går jeg ut og treffer kompiser . <eos>
- En dag skal jeg spille fotball i Italia . <eos>
Martin fantaserte om at de snakket om ham . <eos>
Han trente nå med tre alderstrinn , han spydde på skolen . <eos>
Det fotballverden har gitt meg , er at jeg klarer å være utadvendt , jeg kan stå på en scene , og jeg har en tro på at det går an å oppfylle drømmer . <eos>
På banen gjør han det bra , scorer mål etter ti minutter . <eos>
» I februar 2003 debuterte han for Örebro . <eos>
Dagen etter inviterte Inter ham på prøvespill . <eos>
- Alle disse åra rullet som en revy . <eos>
Han dro på de eksklusive klubbene . <eos>
- Vi ble innelåst i huset . <eos>
Jeg hadde kompromisset med meg selv , formet meg til en fotballspiller , som var akkurat slik fotballverden ville ha , i håp om en dag å få makt til å påvirke , og en dag bli tatt på alvor . <eos>
Men nå innså jeg at fotballspillere bare ble tatt på alvor . » <eos>
I midten av september reiste han til Finland . <eos>
Han leitet etter arkene . <eos>
- Jeg skar meg med barberbladet . <eos>
En kvinne på spillerhjemmet hadde funnet ham livløs på gulvet . <eos>
De fant ham om morgenen . <eos>
Jeg satt i garderoben , jeg hadde scoret to mål , men det gjorde meg ikke glad . <eos>
Da han etter siste kamp forklarte at han skulle legge opp , kom det som et sjokk . <eos>
Microsoft prøver seg med Lips . <eos>
Du bedømmes etter hvor godt du klarer å følge toneleiet , men i « Lips » får du også poeng for å riste på de trådløse mikrofonene . <eos>
Selv om du bare kan bære med deg to våpen er utvalget og tilgjengeligheten så bra at du neppe får tid til å savne noe . <eos>
Innovasjonen finner du i stedet . <eos>
Du kan raskt hoppe til de forskjellige billøpene , og du blir belønnet med penger , biler og skjerpede kjøreegenskaper . <eos>
Etter å ha scoret Goal of the Season mot Liverpool og 19 mål på 40 kamper for Norwich , ble Justin den nest dyreste spilleren i Storbritannia , kun 19 år gammel . <eos>
Han mottok ballen på høyresiden av Liverpools straffefelt , vendte og banket av gårde et skudd som bare steg og steg . <eos>
Han var veldig intelligent , du kunne ha en samtale med ham . <eos>
Han stoppet på 32 kamper og fattige tre mål . <eos>
Han hadde bytta ut trakasseringa i fotball med trusselen om å bli brent i helvete . <eos>
Han satte seg opp i senga og slo , som om han skulle kjempet ned inntrengere . <eos>
Noe liknende skjedde i voksen alder : <eos>
Vi ringer Einar Aas , Norges første engelske fotballproff , som spilte sammen med Justin . <eos>
Han scoret ti mål på 21 kamper , og kom til Hearts i Skottland . <eos>
Han søkte etter lykken . <eos>
Gutten våkner i Fashanus seng . <eos>
Samme morgen som Justin blir funnet , står et intervju med boren John på trykk . <eos>
Coroner leste opp selvmordsbrevet , som ble funnet i hans filofaks . <eos>
Det eskalerte etter at han dro på ferie . <eos>
Konflikten rundt byggingen av en moské i nærheten av Ground Zero ble i stor grad konstruert av det islamfiendtlige nettverket . <eos>
En undersøkelse utført av Washington Post viste at 49 prosent av USAs befolkning har et negativt syn på islam . <eos>
Den samme Beck skapte oppstyr da han sammenliknet AUF med Hitlerjugend . <eos>
Han fikk i ettertid støtte . <eos>
Støtte til annen musikk har økt fra 450 000 . <eos>
Vi ønsker å overføre noen midler fra kulturbudsjettet , og så ønsker vi i større grad å bruke kulturmidlene til breddekultur , barn og unge , og idrett , sier Frps ordførerkandidat i Trondheim , Kristian Dahlberg Hauge . <eos>
Vi mener vi får mer kultur for pengene dersom vi investerer dem i frivillighet . <eos>
USA sørget for de viktigste overvåkingskapasitetene mens europeiske bombefly gikk tom for presisjonsammunisjon , og måtte be USA om mer . <eos>
Natos generalsekretær har allerede tatt signalene , og i et intervju med Politiken nylig advarer han mot manglende prioritering av forsvaret : <eos>
I stedet for nasjonale forsvar , vil vi få en europeisk militærmakt , som verken kan forsvare Europa eller hvert enkelt land , men som i stedet styrker muligheten for å drive angrepskrig med USA . <eos>
I 2009 leverte statlige instanser innsigelser mot nesten en tredel av de kommunale planene . <eos>
Margot Eriksson håper bystyrevedtaket i Trondheim kan føre til at hun går fra 20 som hjelpepleier . <eos>
Dermed kan tusenvis av ansatte innenfor helse- og omsorgsektoren i byen belage seg på tilbud om større stillinger . <eos>
Hun ble ferdig med helsefagarbeiderutdanningen i januar , og har jobbet ved Ilsvika sykehjem annenhver helg . <eos>
- Hva KrF skal gjøre fram mot neste valg er en diskusjon vi skal ta i partiet , sier KrF-leder Knut Arild Hareide til Klassekampen . <eos>
Han er opptatt av at avgjørelsene om KrFs veivalg skal skje i KrF . <eos>
Det finnes faktisk akademikere som har anbefalt en sannhetskommisjon som vi så i Sør-Afrika , sier Ekern . <eos>
- En av de mest kjente venstreekstremistene lever fremdeles i eksil . <eos>
- Nå er det dagligdags å hilse med strak arm og åpen hånd i Lazio-svingen altså en klassisk fascisthilsen , altså en klassisk fascisthilsen . <eos>
- Vatikanet har utvilsomt operert i gråsoner . <eos>
Venstresida leder nemlig målingene med klar margin . <eos>
De øker fra 3,9 prosent . <eos>
Den politiske debatten har rykket til høyre . <eos>
- Vi har hatt ti år med borgerlig regjering hvor regjeringspartiene har gitt innrømmelser til Pia Kjærsgaard hver gang det skal forhandles om statsbudsjettet , sier hun . <eos>
- Kombinasjonen er en giftig cocktail for Danmark som vil endre på velferdssamfunnet , mener Schmidt-Nielsen . <eos>
Vel , husk at da Saddam forsvant , og USAs tropper begynte å lide tap mot irakiske opprørere , ble vi fortalt - av den sivile administrator Paul Bremer , av generalene , av diplomatene og de falmede tv- « ekspertene » - at motstandsfolkene var « fanatikere » og « etternølere » som ikke hadde skjønt at krigen var over . <eos>
Nettopp i Sirte led « opprørerne » nederlag mot lojalistene . <eos>
Riktignok fikk Sp en måling på 8,4 prosent i Aftenposten , opp 2,4 prosentpoeng fra forrige måling , og 0,4 prosentpoeng høyere enn kommunevalget i 2007 , men nær sagt alle andre målinger , ikke minst lokale , viser faretruende lave tall for Senterpartiet . <eos>
Årets kommunevalg vil ved siden av mye annet også gi oss et svar på om de mindre partiene får pusterom i senga . <eos>
Dermed er jussnestoren på linje med forsker Sindre Bangstad som i lørdagens Klassekampen sa at rasismeparagrafen mister enhver legitimitet hvis den kun blir symbolsk , og pekte i den anledning . <eos>
- Men Høyesterett frifant Boot Boys-medlem Terje Sjølie for hans antisemittiske uttalelser - viser ikke det at kommisjonens tanker hadde fått gjennomslag ? <eos>
Vi må alle stå fram og bruke ytringsfriheten , noe mange ansvarlige stemmer har tatt til orde for . <eos>
- Og da tenker jeg blant annet . <eos>
- Norsk Kulturråd har selv bestemt å ikke øke potten til dette stipendet og da bidrar man i alle fall ikke positivt . <eos>
Gjevjon mener at det er Kulturrådets oppgave å lage og håndheve ordninger som sørger for at flere midler går direkte til kunstnerne . <eos>
De voldelige dataspillene er igjen havnet på nyhetsmedienes agenda . <eos>
« Er det akseptabelt å lære en hel generasjon opp i hvordan en utøver ondskap ? » , skrev KrFs Anita Appelthun Sæle - et spørsmål som blir møtt med protester . <eos>
Å lykkes krever ekstreme mengder arbeid » , skriver han i et intervju med seg selv i « 2083 » , manuskriptet han la ut på nettet . <eos>
Han har skrevet doktorgrad om sosiale spill som World of Warcraft , og protesterer mot at dataspill som medium inkluderes i forklaringsmodellene . <eos>
- Vel , volden handler ikke nødvendigvis om mediet . <eos>
Et problem når det gjelder dataspill er at foreldre ofte ikke ser det samme behovet for å snakke med barna , som de gjør med andre medier . <eos>
Og LO-lederen er ikke fremmed for at partiet kan ta plass i den rødgrønne regjeringen . <eos>
Partiet inngår nå i et forpliktende samarbeid med Frp . <eos>
Men vi kommer ikke med noen advarsel på generelt grunnlag mot å samarbeide med KrF mot å samarbeide med KrF , sier han . <eos>
Sentrumskameraten Venstres drøm er å styre sammen med Høyre , KrF og Senterpartiet , men partiet går heller ikke av veien , så lenge sentrumspolitikk ligger til grunn . <eos>
Han mener de rødgrønne i Trondheim heller bør se mot venstre , og advarer mot at SVs åpning for å samarbeide med KrF vil ta entusiasmen ut av det rødgrønne prosjektet . <eos>
Prosjektet fikk voldsom appell og gjennomslagskraft i Trondheim fordi man ikke bare skulle hindre Frp og Høyre i å gjøre det verre , men ta tilbake tapte skanser og få en ny politisk kurs . <eos>
Enten har dagens samarbeidspartnere hatt flertall alene , eller så har de hatt det sammen med Rødt , sier Byrkjeflot , som mer enn gjerne blir med på et rødgrønt samarbeid . <eos>
Han ønsker Rødt velkommen inn i koalisjonen , så lenge de går med på budsjettsamarbeidet , men er klar på at det er Ap som stikker kjepper i hjulene . <eos>
Den har vært vurdert av flere offentlige og kirkelige utvalg og har vært til drøfting og behandling en rekke ganger . <eos>
Utvalget la frem sin utredning Samme kirke - ny ordning i 2002 . <eos>
Kirkemøtet vedtok å arbeide med reformer , men anbefalte samtidig at det ble oppnevnt et offentlig utvalg til å utrede forholdet mellom stat og kirke . <eos>
Stortingskomiteen gikk i sin innstilling inn , og et enstemmig Storting sluttet seg til innstillingen . <eos>
Denne målformuleringen er vedtatt av Kirkemøtet og benyttet bl.a. i budsjettproposisjonene til Stortinget . <eos>
Frem til 6. april 2005 ble det ledet av Johannes Ulltveit-Moe . <eos>
Fra 15. august 2005 har utvalgsmedlem Jens-Petter Johnsen , i forståelse med departementet og utvalget , arbeidet i 60 % . <eos>
Biskoper utnevnes av kirkens egne organer . <eos>
Etter dette mindretallets mening er det dagens statskirkeordning som best sikrer at Den norske kirke er der for alle som ønsker det , og som best sikrer en tilstrekkelig lav terskel for at alle skal kunne føle seg hjemme i kirken . <eos>
For flertallets foreslåtte kirkeordning , en lovforankret folkekirke , anbefaler et flertall på 15 utvalgsmedlemmer at offentlige bevilgninger står for hovedfinansieringen . <eos>
I kapittel 3 kastes det lys over kirkens historie . <eos>
Stortingets alminnelige myndighet gjelder til dels , herunder å gi lover , fastsette bevilgninger og kontrollere hvordan regjeringen forvalter kirkesakene . <eos>
De andre ansatte i kirken er lokalt ansatt av kirkens egne organer . <eos>
Biskoper utnevnes av Den norske kirke . <eos>
Ut fra Riksantikvarens beregninger bevilges det i dag 3 mrd. kroner for lite , og vel 100 mill. kroner mangler til årlig vedlikehold . <eos>
Både de store sjøfuglbestandene og pattedyr som isbjørn og polarrev henter i hovedsak sin næring . <eos>
Organiske miljøgifter løses i dette fettet og overføres gjennom næringskjeden . <eos>
I tillegg er det overvintringer på spredte steder rundt om på øygruppen . <eos>
Det utføres i dag ca 950 årsverk , hvorav ca 200 er tilknyttet kulldriften . <eos>
I august 1996 omkom 141 mennesker på vei til Barentsburg , og i september 1997 ble 23 gruvearbeidere drept ved en eksplosjon i gruva . <eos>
Trust Arktikugol stengte i april 1998 kullgruvedriften i Pyramiden . <eos>
Store Norske Spitsbergen Kulkompani AS ( SNSK ) har drevet kullgruvedrift i Svea i Van Mijenfjorden . <eos>
Virksomheten i Svea drives med personell fast bosatt i Longyearbyen som arbeider i Svea . <eos>
Det befinner seg til enhver tid mellom 50 og 100 personer . <eos>
Forøvrig koordineres forvaltningen av Svalbard på vanlig måte . <eos>
Fiskeridirektoratet utarbeider forskrifter om tillatelse til fiske i Svalbards territorialfarvann og i fiskerivernsonen , med hjemmel i forskrift opprettet ved kgl res 28 april 1978 . <eos>
Regelverket om ferdsel med luftfartøy som bygger på lov 11 juni 1993 nr 101 om luftfart ( luftfartsloven ) og svalbardloven , forvaltes av Luftfartsverket . <eos>
I den forbindelse rapporterer bergmesteren til sysselmannen . <eos>
En rekke oppgaver som ivaretas av kommunen er i Longyearbyen tillagt Svalbard Samfunnsdrift AS ( SSD ) , som er et heleiet statlig aksjeselskap underlagt Nærings- og handelsdepartementet . <eos>
Svalbardtraktaten gjelder ikke for Jan Mayen , slik at norsk myndighet kan utøves over Jan Mayen . <eos>
Øya ligger i overgangen mellom arktisk og borealt klima . <eos>
Øya har sitt navn etter den nederlandske oppdageren , og nederlenderne hadde flere hvalfangststasjoner på Jan Mayen . <eos>
Oljen tas inn på nordsiden og lagres dels der , dels på sørsiden , og transporteres over land . <eos>
Sommerstid kan imidlertid enkelte turister ta seg i land når værforholdene tillater det . <eos>
Annen lovgivning gjelder for Jan Mayen . <eos>
Etterat arvingene overdro sine rettigheter til staten , er all grunn , bygninger , anlegg og levninger statseiendom , jf også Jan Mayen-loven § 3 . <eos>
Mot Grønland er sonegrensen trukket opp ved Den internasjonale domstols dom i Jan Mayen-saken mellom Danmark og Norge ( ICJ Reports 1993 s 38 flg ) . <eos>
Deretter dro han til Skaregata 2 . <eos>
Stein Holsvik satte seg sjøl utenfor da han fikk en kvist i øyet . <eos>
Harald Aasland Riise måtte tas ut etter halvtimen . <eos>
Bengt Sæternes fikk pirke ballen over linja . <eos>
Hødd har sviktet på heimebane . <eos>
Fire av de fem siste heimekampene endte uten poeng . <eos>
- Å ta barnet fra foreldrene , ville aldri skjedd for eksempel i Oslo . <eos>
Jeg reiser ikke heim med barnebarnet mitt . <eos>
Og mens Voldas spillere hang med hodet , jublet Stordal-spillerne . <eos>
- Men hvorfor skrev du under en treårsavtale med AaFK , for så å bryte den allerede nå , Geir ? <eos>
- Jeg var i sterk tvil da jeg sa ja til AaFK . <eos>
For fem-seks uker siden skrev Geir Hansen et brev til klubbformann Arne Aambakk og sportslig leder Reidar Vågnes , der han listet opp en del ting som gjorde at han ba om å bli fristilt fra kontrakten med AaFK . <eos>
Jeg er nå på jobb-jakt , og håper at noe interessant dukker opp , sier Geir , og slår ut med armene . <eos>
Jeg nærer et brennende ønske om å føre AaFK til 1. divisjon , og det kan vi klare . <eos>
Dersom AaFK-ledelsen ønsker å fortsette med samme spillestil som nå , tror jeg at klubben må lete utenfor Sunnmøres grenser . <eos>
- Det er én ting jeg angrer på , og det er at vi satset på høyt press mot Clausenengen . <eos>
Og med teppefallet i sirkusteltet sent lørdagskvelden , var det bare å avrunde Gapskrattfestivalen i restaurantteltet . <eos>
- Jeg skjønner at det kan være vanskelig å holde fokus på arbeidsoppgavene , men håper spillerne makter dette , legger han til . <eos>
En gang ble han og kontrabassen slept gjennom Storgata , forteller han og ler . <eos>
Det er jazz i Molde . <eos>
Vi må blant annet finne ut hvorfor den som skjøt , valgte å ta med seg et våpen , forklarer hun . <eos>
Slik lavet snøen ned over Oslo-området . <eos>
Stormer og lavtrykk har stått i kø de siste ukene , men denne gangen slår uværet til lengre sør . <eos>
Dermed sank kursen på Rec i Oslo fredag . <eos>
Men torsdag droppet altså fire av dem møtet og dro på safari . <eos>
Sjømannsorganisasjonene har hittil blitt møtt med døve ører . <eos>
Ifølge påtaleansvarlig kan saken komme opp for tingretten . <eos>
Politiet er tilbakeholdne med opplysninger i saken , og det er politiadvokat Jonas Nerdal i Helgeland politidistrikt som uttaler seg til pressen . <eos>
En 34-årig mann som tok flere personer som gisler i en frisørsalong på Kongsberg fredag , er sendt til lege . <eos>
- Ingen har kommet fysisk til skade , men gisselsituasjonen ble underveis opplevd som uavklart . <eos>
Det ser ut som om politiet har kontakt med gisseltakeren gjennom det store vinduet som er vendt ut mot gata , fortalte en øyenvitne til VG mens aksjonen pågikk . <eos>
Styrelederen i et stålhandelselskap med kontor på Lierstranda i Buskerud er i Drammen tingrett dømt til fengsel i seks år . <eos>
Marit Strømøy kjørte godt og lå lenge på tredjeplass , men et motorhavari like før mål ødela for henne . <eos>
Når jeg ser på listene fra løpet og forstår at jeg kjører like godt som de aller beste , ser jeg virkelig fram til å få en ny motor på plass , for i den neste finalen skal jeg på pallen , sa Marit Strømøy i en kommentar etter løpet . <eos>
Når jeg ser på listene fra løpet og forstår at jeg kjører like godt som de aller beste , ser jeg virkelig fram til å få en ny motor på plass i båten , for i den neste finalen skal jeg på pallen , sa Marit Strømøy i en kommentar . <eos>
Frps Oskar Grimstad fikk ikke øye på den mektige afrikanske løven . <eos>
Selv kom han også med fly . <eos>
Så dro han sammen med tre andre fra Stortingets energi- og miljøkomité . <eos>
En gruppeseier fører bare godt med seg : <eos>
For tiden ser det ut som Sulland kan gå opp på ni meter og skyte ballen i mål . <eos>
Sulland fordeler skuddene ganske jevnt på målet . <eos>
Bardal lå på fjerdeplass , men hoppet seg forbi David Zauner etter et hopp på 135,5 meter i annenomgangen . <eos>
Bardal lå på fjerdeplass etter førsteomgangen , men hoppet seg forbi David Zauner . <eos>
Tom Hilde falt fra 8.- til 12.-plass . <eos>
Rune Velta måtte nøye seg med ett hopp . <eos>
En politimann , som jobbet som vakt ved universitetet , ble skutt og drept av en person idet han stanset en bil i rutinekontroll . <eos>
Han var skutt med det samme våpenet . <eos>
Alexander Dale Oen klinte til med 57,05 og vant i suveren stil . <eos>
26-åringen gjentok bragden fra VM i Shanghai , da han tok gull på samme distanse på langbane . <eos>
26-åringen gjentok bragden fra VM i Shanghai tidligere i år , da han tok gull på samme distanse . <eos>
Han var raskest i semifinalen og tok sølv bak Dale Oen . <eos>
Det er et standpunkt som Regjeringen har formidlet til Stortinget tidligere , og det er Regjeringens standpunkt inntil Regjeringen eventuelt tar et annet standpunkt . <eos>
Føler hun en forpliktelse overfor de velgerne som stemte på Senterpartiet og regjeringspartiene , eller mener hun at det er gitt Regjeringen den fullmakt at man når det gjelder en så stor del av vår formue , et så viktig spørsmål i strukturpolitikken og den økonomiske politikk , uten videre kan legge ut på – skal man si – å endre standpunkt ? <eos>
Signalet om forskning på CO2-frie gasskraftverk og en prioritering av det innenfor de rammene vi har , det gav jeg til representanten Sanner . <eos>
Det gjelder Hydros modell , Akers – som vi ser i avisene – og også Statoils . <eos>
Regjeringens miljøbegrunnelse for å si nei til gasskraftverk i Norge mister egentlig all troverdighet når det samtidig selges gass fra Norge . <eos>
Sjøl om jeg er enig i at det skjer ting internasjonalt , og at vi eksporterer gass som brukes i energisystem i andre land , tror jeg at Norge må gjøre sine egne valg når det gjelder hvilke veier vi ønsker å gå på lang sikt . <eos>
Jeg deler representanten Sanners oppfatning av at vi i Norge bør ta i bruk naturgassen . <eos>
Det vi diskuterer i dag , er ikke om vi skal ta naturgassen i bruk , men på hvilke vilkår skal vi ta naturgassen i bruk . <eos>
Regjeringen er av den oppfatning at dersom en skal ta naturgassen i bruk , må det skje på et miljøvennlig grunnlag . <eos>
Det har vi også formidlet til Stortinget . <eos>
Den viktigste premissen for meg er at vi ikke bør ta den i bruk før vi har en teknologi på plass som fjerner de mest forurensende utslippene . <eos>
Og etter hvert som bruktbilimporten har økt kraftig i omfang , er selvfølgelig andelen av disse bruktbilene blitt større og større . <eos>
Han har også tidligere uttalt at det er for stor forskjell i beskatningen av kapital- og arbeidsinntekt , men har likevel økt marginalskatten for arbeid til 56 pst. . <eos>
På tross av formuesskattens mangler betales den for en stor del . <eos>
Først må jeg si at jeg er glad for at finansministeren nå sier at han vil komme med en gjennomgang av opsjonsbeskatningen . <eos>
Statsministeren sa i det foredraget som Børge Brende henviste til , at « Regjeringen tar sikte på å komme til Stortinget » . <eos>
Men det står fast , som jeg sa , at vi akter å følge opp det statsministeren sa i sitt foredrag , som jeg siterte i mitt forrige svar . <eos>
Likeså var det vel også arbeiderpartiregjeringen og Jagland som mente at utslippstillatelser skulle behandles av SFT , noe som er gjort , og det er gitt tillatelse til 10 pst. av det som de to planlagte gasskraftverkene på Vestlandet vil representere . <eos>
Det er for å komme i gang vi ønsker å endre utslippstillatelsene . <eos>
Da tror vi også at vi kommer raskere i gang . <eos>
Mitt spørsmål til statsministeren er om han kan tenkte seg å endre utslippstillatelsen som Naturkraft har fått , slik at vi kan komme i gang med å bruke norsk gass i Norge , og på den måten legge til rette for en mer miljøvennlig politikk , spesielt hvis Naturkraft gjør opp for seg gjennom Kyoto-mekanismer og tiltak i Verdensbanken . <eos>
Mitt spørsmål til statsministeren er om han kan tenkte seg å endre utslippstillatelsen som Naturkraft har fått , slik at vi kan komme i gang med å bruke norsk gass i Norge i stedet for å importere kraft , og på den måten legge til rette for en mer miljøvennlig politikk , spesielt hvis Naturkraft gjør opp for seg . <eos>
Allikevel , uten at vi har bygd gasskraftverk , ligger vi i dag . <eos>
Er det faktisk slik at statsministeren unngår å snakke om de viktige miljøspørsmålene ? <eos>
Da går vi videre til neste hovedspørsmål . <eos>
Regjeringen er seg absolutt bekjent av at vi har myket opp flyktning- og asylpolitikken på en del punkter , og den oppmykingen fikk i hovedsak ganske bred tilslutning her i Stortinget . <eos>
Selvsagt vil slike oppmykinger kunne representere et signal til aktuelle grupper om å søke til Norge . <eos>
La meg først si at de som måtte være såkalte lykkejegere , selvsagt ikke får asyl i Norge . <eos>
Er det viktig her å ha et nært samarbeid med EU ? <eos>
For det første vil jeg si at jeg er glad for at Arbeiderpartiet bekrefter at de i hovedsak er enig i de retningslinjene som gjelder for vår flyktning- og asylpolitikk , og det gjør at det er et solid flertall for dem . <eos>
Det er betydelige variasjoner mellom norske kommuner , det kan også selvsagt henge sammen med deres økonomi og andre forhold . <eos>
Menneskesmugling tar vi på alvor , det må bekjempes både ved tiltak ved våre grenser , samarbeidsavtaler med Schengen-landene , og andre tiltak som kan medvirke til mer effektivitet . <eos>
Regjeringen vil nå på bakgrunn av erfaringer med gjeldende regler arbeide for ytterligere lettelser for at næringslivet i større grad skal kunne bruke denne ordningen for å knytte til seg og holde på særlig kvalifiserte medarbeidere . <eos>
Det er innenfor disse alternativene Regjeringen nå vil jobbe og komme til Stortinget og gjerne i kontakt med partier som er opptatt av det samme . <eos>
Jeg gjentar også at vi gjerne samarbeider med partier på Stortinget som jeg vet er opptatt av de samme spørsmål . <eos>
I den forbindelse vil jeg gjerne spørre statsministeren om han også er enig i at det ikke i seg selv er påstander fremført i stortingssalen som bør være det avgjørende for en statsråds vurdering av sin posisjon , men at det er påstander som er klarlagt gjennom votering , som er det alvorlige , og som etter vår parlamentariske skikk og bruk tvinger en statsråd til å gå av . <eos>
Hvis det altså blir vedtatt i Stortinget at et flertall mener statsråden har feilinformert , er det det som medfører at han har en plikt til å tre av fra sin stilling . <eos>
Det er klart at skulle noe slikt , altså det som går på direkte feilinformasjon , komme til uttrykk , så er det en nokså ikke bare alvorlig , men opplagt situasjon og utgang på det . <eos>
Hvis den type påstander fremkommer i uttalelser fra enkeltrepresentanter , vil det en trekker av konklusjoner , måtte gjøres til gjenstand for vurdering og skjønn av vedkommende statsråd , eventuelt i samråd med sin statsminister . <eos>
Jeg tror vi alle forstår vanskelighetene med å trekke grensen mellom hva som bør diskuteres nå , og hva som skal diskuteres senere , men jeg vil likevel forsøke å ta opp et litt prinsipielt spørsmål med basis i det som ble svart av statsråd Fjærvoll . <eos>
At dette hadde hatt noen avgjørende betydning for SVs standpunkt , har jeg ikke særlig stor tro på , det vil jeg tro hadde vært det samme uansett , og jeg vet ikke om SV hadde fått flere med seg om dette hadde fulgt med . <eos>
I stortingsmeldingen som Regjeringen har fremmet , som nå ligger i Stortinget , bekrefter vi at dette er et system som vi også vil opprettholde i framtiden , og at markedsreguleringsansvaret og forholdet mellom tilbud og etterspørsel er et ansvar som næringen selv må ta . <eos>
Så det som skjer i praksis , er at de snart har et tilnærmet monopol på kyllingsektoren i Norge . <eos>
Det er kort vei mellom beslutning om produksjon til produktet er klart for salg , og det burde være mulig å selge kylling både på Dombås og Dokka og over hele landet . <eos>
Jeg vil bare bekrefte at fra Regjeringens side har vi gitt melding til Stortinget , og da vil naturligvis Stortinget kunne drøfte nettopp de spørsmål som Hedstrøm nå reiser . <eos>
Regjeringens vedtak er heller ikke helt i samsvar med det Stortinget vedtok da man lagde en ny markedsordning for melk . <eos>
De har gitt sitt syn til kjenne . <eos>
Vi gir i dag tilskudd , bl.a. er det vedtatt at vi skal gi tilskudd til muslimske skoler der ungene nettopp skal pugge Koranen og lære de skikkene som jeg nå har referert til . <eos>
God økonomi er å ta i bruk ressurser . <eos>
Norge skal ligge i forkant . <eos>
Vår import fører til økte utslipp . <eos>
Skal vi ligge teknologisk i front , trenger Telenor ny kapital og nye impulser . <eos>
Vi går til vår oppgave . <eos>
Regjeringen går til gjerningen . <eos>
- Vi vil satse på kunnskap . <eos>
Regjeringen vil at Norge skal stå i front . <eos>
Utviklingsbistanden skal effektiviseres og gradvis økes til 1 pst. av brutto nasjonalinntekt . <eos>
Samarbeidsregjeringen vil gradvis øke norsk forskningsinnsats til minst gjennomsnittlig OECD-nivå . <eos>
Økte skatter , lavere lønninger og en konkret plan for å redusere antallet ansatte i offentlig sektor med en femdel . <eos>
Ifølge lekkasjer fra regjeringsmøtet søndag ligger det offentlige underskuddet an til å bli 8,5 prosent av BNP i år . <eos>
Hellas er i resesjon , og brutto nasjonalprodukt kommer trolig til å krympe med 5,5 prosent . <eos>
Lav vekst fram til 2014 kan bety at europeiske banker som allerede har gått med på tap , kan bli tvunget til enda større offer . <eos>
Vi er i en flytsone som ingen ende vil ta , sier Odds kaptein Morten Fevang til VG Nett . <eos>
Totalt var Na 23 slag under par , og han vant med to slags margin . <eos>
En kilde ved det engelske hoff forteller imidlertid til People at Kate tok ringen av og la den i veska . <eos>
Imens du venter på det nye spillinnholdet kan du også laste ned tredje og siste utgave av spillets lydspor . <eos>
Det viser til hevnangrep som jødiske bosettere vanligvis bruker mot palestinere . <eos>
Det forrige moskéangrepet skjedde i Nablus på Vestbredden . <eos>
- Det er ganske mange båter som går på grunn , hvert år . <eos>
Natt til lørdag ble Dedieu kidnappet av det som trolig er somaliske pirater . <eos>
- Jeg våknet midt på natten . <eos>
Turistminister Najib Balala sier gjerningsmennene hadde skutt i luften , skriver The Guardian . <eos>
Fredag innleder Rangers sin NHL-sesong mot Los Angeles Kings . <eos>
Da Torp , som overlevde en hjertestans på banen forrige søndag , snakket fra sykesengen på storskjerm på Brann stadion , var VIF-supporterne langt fra stille på tribunen . <eos>
Da Torp , som overlevde en hjertestans på banen i kampen mot Sogndal forrige søndag , snakket fra sykesengen , var VIF-supporterne langt fra stille på tribunen . <eos>
Ifølge forsvareren er det helt usannsynlig at han hadde tid til å dra ned i garasjeanlegget , ripe en bil , bli oppdaget , utføre drapet , gå opp i leiligheten og sette seg ved PC-en igjen . <eos>
Det er øyenvitner som så Behring Breivik ved huset som uttaler dette . <eos>
Det har vært godt å kunne fortelle om dette , sier Støre . <eos>
" Til minne om de mange uskyldige sjelene - Nå forent med Knut " . <eos>
Den rørende hilsenen fra Ingrid i Berlin er en av tusenvis av kondolanser som strømmet inn til norske ambassader over hele verden . <eos>
En stor mengde gjenstander ble lagt igjen på trappen til den norske ambassaden i Berlin . <eos>
Underdirektør Frode Andersen innrømmer at både ambassadene og UD ble tatt på senga . <eos>
Statsministerens kontor har mottatt opp mot 2000 kondolanser fra privatpersoner politikere statsledere og ulike organisasjoner . <eos>
Cirka 70 av dem satt inne i rettssalen , mens resten så fengslingen via videolink . <eos>
De ble innkalt sammen med foreldrene sine . <eos>
Venstre-politiker Abid Q. Raja forstår at det kan være vanskelig for en datter å se faren i media . <eos>
Han leter etter tang og tare . <eos>
Helikopteret kommer med post og forsyninger . <eos>
Hun håper at flere unge mennesker velger å bli på Færøyene . <eos>
Kokken er en av pionerene bak " Det nye nordiske kjøkkenet " , et prosjekt som startet i Århus i Danmark . <eos>
Færøyenes flaggskip er Sørensens Restaurant , Koks , som ligger i Hotel Føroyar . <eos>
I fjor ble restauranten og hotellet nominert til Danmarks beste Bo & Spis-kombinasjon . <eos>
Både fordi kaptein Birgir Enni ( 63 ) er en kjent skikkelse i byen , og fordi " Nordlysid " daglig drar til havs for å se på fuglefjell , fiske eller oppleve grottekonserter . <eos>
Sunneva Háberg Eysturstein ( 27 ) står bak disken . <eos>
Kan vi lære av dette ? <eos>
Det eg særleg tenkte på i går , medan eg sat og tygde på teksten , var korleis Paulus , hm , også her ser ut til å vere aktivt kontekstuell . <eos>
Klarast er det naturlegvis i Apg 17 , der han tek i bruk heidensk dikting og filosofi ( ! ) <eos>
Den prinsipielle bakgrunnen for ein slik prosedyre som Paulus tek i bruk når han møter kulturen aktiv og kontekstuelt , finn vi til dømes : <eos>
Sidan eg har hatt litt dårleg tid , har det vorte til at eg flikka litt på ein bibeltime eg heldt på CU , over Fil 2 . <eos>
Men den siste domen skal likevel vere etter gjerningar <eos>
Det er spennande og skjerpande og stundom litt " deprimerande " å debattere på VD . <eos>
Det handlar om inkje mindre enn å samtenke moderne vitskap med klassisk metafysikk . <eos>
Men ... hm ... for at ein skal kunne setje seg inn i eitt felt , og vie seg til det , så krev det også på sett og vis at ein kan " slappe av " og finne sitt rom i ein større organisasjon / tradisjon / fellesskap / kyrkje som ein kan stole på at " takes care of the business " . <eos>
Men det vil krevje at ein set av tid krefter pengar etc. . <eos>
Eg heldt eit kåseri på laurdag . <eos>
Då visste eg at det vart havregrynssuppe på meg . <eos>
Tilbehøret og serveringsmåten varierer , men vi elskar alle mest den ballen vi vaks opp med , som vi lengta etter då vi sprang oppetter trappa , når vi kjende lukta av ball . <eos>
Plutseleg kom det ein motorsyklist i det vi opplevde som vill fart ! <eos>
Det var det einaste syltetøyet som vart kjøpt heime hos oss , så difor bar appelsinmarmeladen med seg ein smak av den store verda . <eos>
Fisk ut posen med steinane , og legg den til side . <eos>
Når posen med steinar har kolna litt kan du klemme på den , slik at pektinet som er att i den kjem ut . <eos>
Vi skulle nemleg ha Skumlefest i heimen . <eos>
Storm fordi det nemnde uvêret kom over oss og fordi vår nye ven no har fått ein heim på den stormande vestkysten . <eos>
Men kan denne i det heile " samtenkast " med kyrkjas evangelium ? <eos>
I mitt foredrag sa eg i alle høve at det er ei tilbakevending til kyrkjas tradisjonar , og særleg til thomismen , som etter alt å døme synast å vere vegen vidare for kyrkja om ho vil gje eit seriøst og truverdig svar på sekularismens og naturalismens " livssyn . " <eos>
Men det viser seg veldig vanskeleg å kome til semje om hermeneutikken og kva Bibelen bør ha å seie for oss , like eins kva det faktisk vil seie at Bibelen skal fungere som autoritet . <eos>
Ein blir tvinga til å tenke gjennom kva som eigentleg gjekk gale , og korleis det kunne gått annleis , og kva vi eventuelt kan lære av dette , liksom . <eos>
" Hald framfor alt ! - saman ! " <eos>
Ein er fullstendig frelst , tilgjeven , rettferdiggjort , frikjent etc. ved trua , og kan ikkje bidra med noko sjølv . <eos>
Å setje fram helgenar som førebilete kan raskt leie til gjerningstrelldom og tillit til sine eigne gjerningar . <eos>
Eg forstår godt at Luther reagerte på den måten han gjorde . <eos>
Men ok , skal ikkje gå i detalj her no . <eos>
Men eg trur det er mogleg å forklare thomistisk seksualmoral på ein relativt enkel måte , om ein ville setje dette som mål . <eos>
Dei vil skjøne at forelsking , tiltrekning , kjensler , tryggleik , kropp , openheit , sårbarheit , ærlegheit , seksualitet etc. heng saman , dersom ein legg dette fram på ein fornuftig måte ( på vår sumarleir med konfirmantar kjem kvart år Hans Inge Fagervik og snakkar til konfirmantane <eos>
Kva som er godt , fylgjer av slik naturen faktisk er , og dei mål Gud har sett for denne naturen i oppfylling og utfalding . <eos>
Men ja , mine illusjonar om at dei fleste kristne par klarte å " halde seg på matta " , brast etter kvart som eg vart eldre og lærte meir om , vel , korleis ting heng saman . <eos>
Eg er også samd i at tradisjonen stadig må nytenkast og approprierast for kvar generasjon . <eos>
Noreg er på veg til å passere Danmark i folketal . <eos>
Danmark hadde til dømes truleg omtrent dobbelt så stor befolkning som Noreg , seier Orning . <eos>
Dersom Noreg snart går forbi Danmark , slik framskrivingane tilseier , kan også dette langt på veg forklarast med naturressursar . <eos>
Witzleben sa til dømes : <eos>
Det er langt mellom bilane på Arizona Federal Route 15 . <eos>
Men ørkenen vaknar til liv , når det blendande kvite lyset løyser sitt brutale grep over landet . <eos>
Men plutseleg gassar bilen på og forsvinn i stor fart . <eos>
Det første eg ser , er at ho er utan skor , men at to skor ligg på vegen . <eos>
Eg dreg i handbrekket , opnar døra , går ut og set meg på kne . <eos>
Likevel sender den norske regjeringa norske ungdomar til livsfarlege oppdrag i Afghanistan . <eos>
Eg er i Tyskland for å tala med tyskarar , men tyskarar er ikkje økonomar . <eos>
Dei Grøne sat nemleg i regjering . <eos>
Men det er samstundes liten tvil om at reformene har gjort store ting for tysk konkurransekraft og i tillegg reduserte arbeidsløysa frå 10 prosent i 2005 . <eos>
Mellom 1997 og 2007 bruka Tyskland om lag 20 prosent meir per innbyggjar samla sett . <eos>
Samla sett gjekk den tyske produktiviteten opp med 13 prosent medan gjennomsnittsløningane berre gjekk opp med 11 prosent . <eos>
Han sit i Bundestag . <eos>
No er dei Tysklands minst populære riksparti og ligg på 2 3 prosent på meiningsmålingane langt unna sperregrensa på 5 prosent , langt unna sperregrensa på 5 prosent , noko som er paradoksalt sidan FDPs beinharde motstand mot hjelpepakkar til sør har stor stønad i det tyske folket . <eos>
For fram til no har FDP sete i regjering . <eos>
- Vi i Tyskland gjev dei milliardar av våre eigne pengar , og så ventar desse landa at vi skal beda om orsaking ? <eos>
Særleg gjeld dette Hellas , som braut alle reglar og som juksa i ekstrem grad . <eos>
I den alt klassiske boka si frå 2009 , This Time Is Different , viser Carmen Reinhardt og Kenneth Rogoff ved ein omfemnande bruk av historiske data at når statsgjelda vert på 90 prosent , reduserer dette den økonomiske veksten i ein økonomi , og at det i tillegg vert nær umogeleg å betala ned på gjelda utan misleghald eller ved å taka i bruk inflasjonsvåpenet . <eos>
I den alt klassiske boka si frå 2009 , This Time Is Different , viser Carmen Reinhardt og Kenneth Rogoff ved ein omfemnande bruk av historiske data at når statsgjelda vert på 90 prosent , reduserer dette den økonomiske veksten i ein økonomi med 1 prosent per år , og at det i tillegg vert nær umogeleg å betala ned på gjelda . <eos>
Dersom FDP gjer så mykje bra , og de representerer det synet som tyskarar flest har på skatt og skuld og offentleg sektor og overføringar til Sør-Europa , kvifor går det åt skogen ? <eos>
Det er naturlegvis fælt å veksa opp på vestkanten i Oslo , men det er bra å disponera 9 millionar ( omrekna til dagens kurs ) når ein skal studera og reisa kring i Europa i ei tid utan lånekasse . <eos>
Bernt Vestre har fortalt meg at Næss ein gong nesten tok livet av han . <eos>
At doktorgraden hans bryt saman i sjølvmotseiing ; at den empiriske semantikken han satsar på etter krigen , teoretisk i hovudverket Interpretation and Preciseness og praktisk i dei UNESCO-finansierte førekomstanalysane av ordet « demokrati » , til slutt berre etterlét seg læreboka En del elementære logiske emner som noko varig . <eos>
At doktorgraden hans bryt saman i sjølvmotseiing i sluttkapitlet ; at den empiriske semantikken han satsar på etter krigen , til slutt berre etterlét seg læreboka En del elementære logiske emner som noko varig . <eos>
Særleg i framstillinga av miljøaktivisten , eller snarare den teoretiske miljøaktivisten - for Næss pla dukka opp i lenkjegjengar er Gjefsen god : <eos>
- Under arbeidet med Jerusalem hadde eg ein assistent som av og til hjelpte meg med å setje om tekstar . <eos>
Eks-journalisten Elisabeth Brenner har gått på ein smell og er på attføring . <eos>
Hovudpersonen responderer på veikskap både eigen og andres . <eos>
Ei ungdomsarbeidsløyse på over 20 prosent , som ein opplever i Italia , er farleg . <eos>
Sjakk-Noreg hadde òg nokre høgre-venstre-konfliktar på ulike nivå . <eos>
Talsmannen for regjeringa , derimot , statssekretær Robin Kåss , møtte argumenta med det same om att og om att - nærast mekanisk : <eos>
Det viktige no er at den breie rekrutteringa gjer det vanskelegare i USA å køyra fram sitt ideologiske arsenal og brennmerka protestantane med ord som « sosialisme » , « klassekamp » , etc <eos>
Men kan Barack Obama fylla segla med indignasjon og få skipet i eigen retning ? <eos>
Vel , framleis er det ikkje nokon som maktar å krevja inn vernepengar av butikkeigarar , framleis er det slik at byggjenæringa vert kontrollert av Statsbygg og Selvaag , og framleis er det slik at Oslo indre by ikkje vert kontrollert av menn i dobbeltspente dressar som sender døtrene våre ut i prostitusjon . <eos>
Mafiaen fungerer elles av di han er viljug til å nytta mykje vald , men som regel er ikkje slik vald naudsynt av di dei som kjenner til den russiske eller italienske mafiaen , veit at dei er i stand til slik vald . <eos>
Han var ein lojal og dyktig kar som arbeidde hardt og grundig i tre år . <eos>
Når Arkitekturfestivalen på Vulkan går av stabelen , har dei sørgt for å få sitt eige berekraftige arbeid på programmet . <eos>
- Det er rett at folk flest ikkje har mykje miljøvennleg å velje mellom på bustadmarknaden . <eos>
Samstundes veit vi at heimane våre står for 40 prosent av energiforbruket og at vi pussar opp eigne bustader for svimlande 50 milliardar i året . <eos>
Samstundes går det fram av biografien korleis slike individualiserte politiske journalistar kjenner draginga frå den makta som verkelege politikarar har , og korleis dei krinsar kring ho som bier kring ei honningkrukke . <eos>
Eg såg for meg ei lita novelle om eit vikingskip som hadde kome i drift og hamna på Afrika-kysten , men prosjektet har ete på seg og endra seg . <eos>
Handlinga i vikingromanen byrjar i Roma i 1010 der eit digert vikingskip har lagt til kai der eit digert vikingskip har lagt til kai . <eos>
Den relative skilnaden mellom elevane var den same , og dei norske elevane låg ved båe høve . <eos>
Roman står det med skrå skrift , slik det plar gjere . <eos>
Og medan han sit der i bilen med finlandshetta si , stengjer bensinstasjonen for kvelden , og Hildonen må køyre dukknakka heim i Range Roveren sin . <eos>
Forfattarane har gått til oppgåva , nokre engstelege , nokre meir overraska enn andre , men alle har funne stor glede i det . <eos>
Dermed bort med det alderdomlege « Fader » ( mest ikkje brukt av nokon i kvardagstale anna enn som bannord ) i Fadervåret , no ber ein både på bokmål og nynorsk . <eos>
Ja , det ser ut til å vera eit faktum at tida med billeg olje er over med dei problema det fører med seg , men hovudproblemet for USA er ein annan stad , nemleg at denne enorme importtrongen dei har hatt dei siste tretti åra , har skapt store ubalansar i økonomien . <eos>
Til dømes er det vanskeleg å finna heilt konkrete og heilt pålitelege tal på kor mange menneske med muslimsk-kulturell bakgrunn som lever i Europa , og korleis desse tala venteleg vil utvikla seg i framtida . <eos>
Kombinasjonen av demografisk nedgang for éi folkegruppe og høge fødselstal for ei anna gruppe , saman med nasjonalistisk mobilisering , bidrog sterkt til krig og etnisk reisning i Bosnia . <eos>
Vi ser det til dømes . <eos>
- Dei tre partia på Stortinget som har fronta denne saka mest , gjekk i alle fall attende . <eos>
I perioden 1987 til 1999 var til dømes gjennomsnittsprisen for olje . <eos>
Redd Barna rekna i fjor haust ut at dei sju hovudsamarbeidslanda for norsk bistand tapte tre milliardar kroner i fjor . <eos>
Han meiner Noreg , eit land som blir søkkrikt på oljeprisen , bør kompensere noko med auka bistand . <eos>
Oljepengar frå Dubai har til dømes blitt brukte til å kjøpe aksjar for ein milliard dollar . <eos>
Men avisene misser truverde når dei argumenterer på leiarplass - samstundes som dei ikkje praktiserer det på eigne område . <eos>
Ole Robert Sunde er fødd i Kristiansand i 1952 , og debuterte med diktsamlinga Hakk i hæl » , skriv han Gunnar . <eos>
Funksjonen til det biografiske ligg innanfor den folkelege forteljargleda , gleda over å dikte heilt bisarre historier rundt ein person som går på trynet . <eos>
Andre del av romanen er eit langt og lærd essay om nettopp Uranophilia og korleis dette verket har sett spor etter seg , og påstanden er at Uranophilia er ei kraft som verkar i verda utan at andre enn ein innvigd krins er klar over det og kan studere fenomenet . <eos>
Her boltrar Lund seg i ei herleg blanding av fiksjon og fakta med referansar til kunst og filosofi etymologi og historie gresk antikk jødisk kabbalisme vestlege kulturtradisjonar . <eos>
Denne hyllinga song Svein Tang Wa i gravferda til mora . <eos>
Eg opplevde han for eit år sidan då han song for syster mi . <eos>
Han som står på Torjå nemner han ikkje . <eos>
Musikarane han har med seg , er Liv Opedal på cello , Wouter Rabenheimer på bratsj , Per Hillestad på slagverk , Johan Egdetveit på trekkspel , Gulleiv Wee på bass og Eivind Aarset på gitar . <eos>
Med dette som utgangspunkt er det nok å seie eller skrive faem med m . <eos>
Heidi Hjorteland ( 36 ) debuterer denne hausten med novellesamlinga Vranglås . <eos>
Om ikkje anna for Norsk utakt frå 1982 , der han tek oss på kornet . <eos>
På same viset må ein freista setja seg inn i kva som rørde seg hjå kronprins Olav då han skreiv til dei britiske slektningane sine og tok til ords for samforstand , ja til og med kan henda allianse med Hitler mot Stalin . <eos>
Samstundes - i ein freistnad på å blidgjera Hitler og Mussolini - heldt Chamberlain Storbritannia utanfor den spanske borgarkrigen ( 1936 - 39 ) . <eos>
Så då kronprins Olav i 1935 skreiv til den britiske slekta si at ein måtte få til ein avtale med Hitler , låg han med andre ord . <eos>
Den same vurderinga avgjorde også haldninga til den katolske kyrkja under pave Pius ( mannen som Ralf Hochuth portretterte som unnvikande feiging i skodespelet Stedfortrederen ) : betre brun enn raud . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering , mot alle freistnader på å koma tyskarane i møte . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering , mot alle freistnader på å koma tyskarane i møte gjennom det høgreradikale samarbeidsmiljøet som fanst i Oslo . <eos>
Sjølv om Obama i utgangspunktet var meir positiv , er USA i dag . <eos>
Men landa som er forplikta av han , står berre for 30 prosent av klimagassutsleppa , medan verda må redusere utsleppa sine med 50 prosent om vi skal nå klimamåla . <eos>
Med åra har Dovland òg blitt skeptisk til den norske insisteringa på « kostnadseffektivitet » : å satse på billege klimatiltak i u-land . <eos>
- Korrupsjonen gjennomsyrer alt i Aserbajdsjan seier Rena Safarlijeva . <eos>
Ein god del av oljeinntektene til Aserbajdsjan skal setjast til side . <eos>
På kvelden bed Statoil den norske pressedelegasjonen på middag . <eos>
Han arbeidde før saman med redaktør Elmar Huseinov . <eos>
Desse unge er fundamentalt desorganiserte - og kan difor under visse omstende formast til mobbar . <eos>
Frankrike sit i dag igjen : <eos>
Difor har offentlege styresmakter aust ut midlar til einskildtiltak , og difor må ein halde fram med ein kombinasjon av brannsløkking og autoritære straffeekspedisjonar . <eos>
I den tsjekkiske filmen har den gamle detektivhelten Jan Zeman møtt ein CIA-agent i Berlin , og vart eigentleg dobbeltagent for Vesten . <eos>
Den gamle fjernsynsserien som starta i tsjekkisk fjernsyn heitte Dei 30 sakene til major Zeman . <eos>
Figuren får no nytt liv med politisk motsett forteikn . <eos>
« No er det folk som prøver å tene pengar på verket mitt . <eos>
Det må vera rett å seia at omsetjingane til Mallet skapte furore i Europa . <eos>
Menneskedyret i meg skrik ut i smerte . <eos>
Noko slikt har ikkje hendt på norsk jord . <eos>
Og lever godt over evne . <eos>
Noregs idrettsforbund ivrar på nytt om å få vinter-OL til Noreg og vedtok sist veke å gå inn for å arbeida vidare med prosessen som kan føra til at Noreg søkjer OL til Oslo . <eos>
Og dei pengane som skal investerast i idretten , må fordelast over heile landet . <eos>
Eg kom til Noreg som flyktning . <eos>
Tvert imot likna han i utsegnene sine og hadde tildriv til krig og sverd . <eos>
Eg var full av undring over at ei oppegåande , reflektert dame nekta for det som stod med klar tekst , og trudde på eventyret om barnet i Betlehem og stjerna som leidde kongar med gåver til det . <eos>
Den fyrste forståinga er å flytta tradisjon og praksis automatisk frå profetens tid . <eos>
Her treng religionen vårt bidrag med å setja profeten i ramma av dagens fablar og eventyr , å innhenta profeten til vår tid . <eos>
Oddbjørn Leirvik argumenterer i sin artikkel . <eos>
Forfattaren , Alexander Wisting , er endåtil ein direkte ætling etter Oscar Wisting , Amundsens næraste reisefelle og den einaste som følgde med han . <eos>
Når vi talar om bilete , så er det berre å venta på Aftenposten : <eos>
1001 spørsmål og svar om språk , som kom ut på Det Norske Samlaget . <eos>
Det er rett at formi me kom til i millomalderen , men ho trengde etter kvart heilt til sides den eldre formi vér . <eos>
Det er rett at formi me kom til i millomalderen ( i formi mér ) , men ho trengde etter kvart den eldre formi vér . <eos>
No sel mange av dei krafta på marknaden . <eos>
Ein av dei er at den kraftkrevjande industrien rundt i Noreg trappar ned delar av verksemda si , og sel straum for hundrevis av millionar på kraftbørsen . <eos>
Snittprisen ligg i år , skreiv Dagens Næringsliv nyleg . <eos>
Når straumprisen på kraftbørsen Nord Pool i dag ligg over 60 øre per kWh , seier det seg sjølv at selskapa blir freista til å trappe ned aktiviteten ved måteleg lønsame smelteverk , og selje straumen i staden . <eos>
Dag og Tid har spurt Statkraft , Statnett , kraftbørsen Nord Pool og Olje- og energidepartementet , men ingen av dei fører noko oversyn over vidaresalet av krafta som industribedriftene har fått til godpris . <eos>
Han er leiar for LO i Trondheim og RV-politikar , og arbeidde i mange år . <eos>
Det finst ikkje så reint lite kritikk av islam eller muslimar i offentleg debatt i Noreg ? <eos>
Dei eminente tankesmiene våre , som ECON og andre , låg , såleis heilt i verdstoppen . <eos>
- Forlaga , forfattarane og grafisk bransje sa for lenge sidan klart frå om at det var uansvarleg å innføra nye lærebøker på same tid . <eos>
Det er lett for mange å ta til takke når dei ikkje finn nynorskbøker i bokhandelen , seier Myklebust . <eos>
- Så du legg i dette tilfelle skulda ? <eos>
For ti år sidan kom Willoch med boka En ny miljøpolitikk . <eos>
I Noreg seier alle partia noko pent om vilje til å ta vare på miljøet . <eos>
- Men om du kom i posisjon og ikkje kunne gjera noko med fortida ? <eos>
Imre Kertész fekk Nobelprisen i litteratur . <eos>
Sist eg skreiv om Imre Kertész , avslutta eg meldinga av Fiasko med : <eos>
Ein kan sjølvsagt ikkje spele stykket etter boka . <eos>
Hadde han kommunisert litt meir med mor si , hadde det likevel vore endå betre . <eos>
Ein del slike fikse påfunn og overraskingar har ein altså lagt inn , for , som teatersjefen lovar i programheftet , å la sjølve tradisjonen kaste nytt lys over Ibsen . <eos>
Ho Elen Maria Todal avsluttar postkortet med eit Grrr . <eos>
Han debba i 66 , og har sidan gjeve ut både dikt og romanar . <eos>
Besthels Skeisebibliotekarane i LASK ( som snart fer til Vikafjell ) . <eos>
Først var det å leite i hyllene mine . <eos>
Vegen til heider og mogleg premie går via Dag og Tid postboks 7044 St. Olavs plass 0130 Oslo faks 21 50 47 49 eller klok@dagogtid.no . <eos>
Ho stod i første rekke , viser nyoppdaga korrespondanse . <eos>
« Den viktigaste oppgåva nå er å redde dei jødane som ennå er i live i Europa » , skreiv Sigrid Undset til professor Joseph Klausner . <eos>
Ho hadde sjølv brukt slegga mot antisemittismen . <eos>
I amerikansk presse tok ho mellom anna den katolske presten Coughlin i Detroit , kalla han ein slyngel og kritiserte han for å lefle med jødehatet . <eos>
Sigrid Undset sendte mellom anna ein personleg appell om å oppheve dødsdommen over to jødiske attentatmenn ; ho meinte dei to måtte ha handla i fortviling da dei tok livet av den britiske utsendingen i eit attentat i Kairo . <eos>
Går du til ein offentleg lækjar , må du gje han ein brun konvolutt . <eos>
- Likevel drog de frå Hellas ? <eos>
- Fylkeskommunen gjekk i si tid og støtta Naustdal kommunes arbeid mot vern , til sentrale styremakter gjorde vernevedtak i februar 2005 . <eos>
Sogndal spelar søndag kveld borte mot FK Haugesund . <eos>
Kleppe tok andreplassen i slegge . <eos>
Planen legg etter det Firda har grunn til å tru opp . <eos>
Deretter møter statsråden aksjonsgrupper som kjempar for høvesvis Nordfjord sjukehus , Lærdal sjukehus og Førde sentralsjukehus , før ho dreg til Førde sentralsjukehus . <eos>
I tillegg har firda.no fått rapportar frå fleire om store vanskar med å komme seg fram med bilen . <eos>
Ordførarane kjem på bana før dagens møte blir avslutta med at sjukehusaksjonistane får eit kvarter kvar for å seie sitt til helseministeren . <eos>
Planen legg etter det Firda har grunn til å tru opp . <eos>
Clara Øberg er klar på kva som er viktig for framtidas helsetenester i Helse Førde under dialogmøtet som no går føre seg . <eos>
- Deretter skal strategiplanen vedtakast av styret i Helse Førde 27. mai , og deretter sendast vidare til styrebehandling i Helse Vest , seier Øberg . <eos>
- Eg er overraska over det som kjem fram i dag , innleia Sanden då han stod på talarstolen . <eos>
- Eg er overraska over det som kjem fram i dag , innleia Sanden då han stod på talarstolen under møtet som går føre seg no . <eos>
- Det vi får framlagt i dag , er ikkje nok . <eos>
Fredag ettermiddag la « Stolt Breland » ut på teknisk prøvetur . <eos>
No skal båten på prøvetur , før den returnerer til verftet for dåp og overlevering . <eos>
No skal båten på prøvetur i helga , før den returnerer til verftet . <eos>
Skal på sjøen att <eos>
Måtte avlyse volleyballturnering i Askvollhallen <eos>
Det er ikkje nok med berre 150 millionar kroner for å komme i null , vi må også kjempe for å få friske midlar til å investere i utstyr , sa Førde-aksjonistane . <eos>
Mens han venta på legetilsyn ropte han utan forvarsel , høgt og tydeleg og i ein aggressiv tone , to gonger at han var ein « svarting » . <eos>
27-åringen , som også var tiltalt for å ha delteke med slag og spark , vart av tingretten frifunnen for å ha ytt vald . <eos>
Det opplyser Hans Petter Harlem ved operasjonssentralen . <eos>
Sjølv tala ho under dialogmøtet varmt . <eos>
Sjølv vil Navarsete som kommunalminister skaffe seg ei oversikt over dei strukturendringsprosjekta som går føre seg . <eos>
I tillegg låg fylket vårt over gjennomsnittet . <eos>
Personar som har time ved nokre av poliklinikkane på Førde sentralsjukehus bør vere merksame på at avtalane blir utsette ved ein eventuell streik . <eos>
Eg fryktar at han no vil stikke kjeppar i hjula , seier han til Firdaposten . <eos>
Mann i 60-åra må møte i retten <eos>
Ein mann i 60-åra må møte i Fjordane tingrett tiltalt for gjentekne overgrep mot ei jente frå ho var fire til ho var elleve år . <eos>
Saka går over fire dagar . <eos>
Folkehøgskule-elevar i Førde skulle reise til Egypt , men slik blir det ikkje <eos>
Nyleg måtte mannen svare for dette tilfellet truslar promillekøyring og vald . <eos>
Det store jordraset på Engeset tok med seg både bilvegen og eit sommarhus . <eos>
Dette var noko mindre enn det som kom på Engeset , men kunne likevel fort medført store skader . <eos>
- Eg har kjempa for arbeidarar sine rettar , og skjønner ikkje kvifor Fagforbundet ynskjer å motarbeide meg , seier Håkonsen og spør retorisk : <eos>
Fall frå stige <eos>
Ein bil med tre personar ombord har køyrt av vegen . <eos>
- Det er samstundes for tidleg å seie noko om kva type skader personen har fått , og kor alvorleg det kan vere , seier politiet , som heller ikkje vil spekulere i årsak til ulukka . <eos>
Held hjorten under oppsyn <eos>
I alt skal 17 hjortar i Luster , Leikanger og Sogndal , samt tre i Vik overvakast på Internett . <eos>
Ho tykkjer det er bra å få merka så mange hjortar på ein vinter . <eos>
Førde bur på Vestnes i Møre og Romsdal og var ein av fem søkjarar til stillinga . <eos>
Han utelukkar ikkje at det kan bli aktuelt for Kommunerevisjon Nordfjord å sende ei ekstrarekning til Vågsøy . <eos>
Åtte personar frå Farmhous , CSR Management og Stryn Næringshage skal i løpet av 2009 for å lære kvinnelege gründerar om design , merkevarebygging og entreprenørskap . <eos>
Høyang slo ut Årdal på heimebane . <eos>
Drygt 150 menneske samla seg å torget i byen torsdag kveld <eos>
Dagens hovudappellant , Kåre Bakken , som i nittiåra tok seg av kyrkjeasylantar , kalla markeringa ei åtvaring til alle om kva som er i ferd med skje viss vi ikkje passar på , kva slags haldningar som snik seg inn og som undergrev dydar som , solidaritet , nestekjærleik og humanisme . <eos>
Oskeskyene som har lagt seg over landet fører til at luftambulansen til Helse Førde og redningshelikopteret i Florø er sette på bakken . <eos>
Ifølgje rapporten fødde berre 27 prosent av dei gravide i indre Sogn-kommunane Lærdal , Årdal , Aurland , Vik , Sogndal , Leikanger og Luster på Lærdals sjukehus . <eos>
Køyringa fann stad sommaren 2009 , då mannen først køyrde til jobb før han sette seg inn i ein lastebil og køyrde denne . <eos>
På ei pressekonferanse klokka 12 torsdag fastslo Avinor og Luftfartstilsynet at det ikkje blir nokon trafikk i norsk luftrom . <eos>
Då firda.no snakka med Engebø , var dei i nærleiken av Rovaniemi . <eos>
Mens vegen er stengd , vil Statens vegvesen sørgje for at folk kjem seg forbi stengingsområdet . <eos>
Fleire representantar påpeika at dei forstår Helse Førde sine økonomiske utfordringar , og gjennom vedtaket ber Ap at naudsynte midlar skal stillast til rådvelde for å få gjennomført investeringar ved sjukehusa . <eos>
- Vi må fokusere på fakta , og ikkje kjensler , slik ein kan få inntrykk av gjennom media , sa han på møtet . <eos>
Ein ung mann i Førde måtte torsdag kveld gje frå seg lappen og finne seg i å bli politimeldt etter at han køyrde på venstre side . <eos>
I tillegg kjem den folkekjære artisten Jahn Teigen til kystbyen . <eos>
- Vi flyttar i år festivalområdet ! <eos>
Ein firda-no-tipsar fortel at jenta gjekk langs vegen , og pilte plutseleg over vegen . <eos>
Det gjer dei i år <eos>
Ein av dei må i fengsel og tole inndraging av 100.000 kroner . <eos>
Mennene var tiltalt for å ha bestilt veksthormon og liknande frå Kina . <eos>
Han tek over stafettpinnen . <eos>
Bjørnen skal etter planen fraktast ned frå breen med helikopter . <eos>
- Vi hadde følgd spora til bjørnen frå Trollvatnet og innover breen , då vi fekk auge på dyret litt lenger oppe . <eos>
Bjørnen skal no hentast i helikopter , og er venta å lande i Fjærland . <eos>
Anders Bøyum stod og såg etter bjørnen laurdag kveld , då han oppdaga ferske bjørnespor på Vetlebreen . <eos>
To turistar hadde dagen før komme over ei skambiten søye . <eos>
Nokre hundre skodelystne menneske møtte opp då den skotne bjørnen landa med helikopter søndag . <eos>
Vel 700 studentar deltok i ei større undersøking om læringsmiljøet ved Høgskulen i Sogn og Fjordane . <eos>
Ho trur problemet med tett plassering er større på campingplassar som frå starten av har ønskt å presse flest mogleg i hop . <eos>
- Når du har lagt infrastrukturen , er det langt verre å skulle endre på denne , seier ho . <eos>
Handlinga går føre seg , og etter å ha leita rundt heile Sognefjorden , kom Arnesen fram til at Vik var den perfekte staden for ei slik innspeling . <eos>
I tillegg til korte avstandar , tilgang på velvillige statistar , moglegheiter til å filme i sentrumsgater , i tillegg til tilgang til både ein fjord og ein gravplass var viktige faktorar . <eos>
Det har no lege i skuffa utan at eg har brukt det . <eos>
- Du køyrde i 111 km/t . <eos>
Ein sogning i 40-åra fekk i fjor ei bot på 7800 kroner for å ha køyrt i 111 km/t . <eos>
Eivind Stavang skal i aksjon . <eos>
Norge skal konkurrere mot elleve andre nasjonar . <eos>
Stavang deltok i helga . <eos>
Stavang deltok i helga på Tyrvingleikane , der han sprang inn til ordinære 14,99 . <eos>
- Og det er nok trenden vi har i vente . <eos>
Det kokte over for fotballtrenar . <eos>
Høyang-trenar Terje Fjæren beklagar den krasse SMS-en han sende til alle spelarane . <eos>
Det er så frustrerande at vi aldri kan stille med same lag to kampar på rad , seier Fjæren . <eos>
Kjetil Ullaland fekk denne laksen på 4,5 kilo i Nausta . <eos>
Han fekk fisken på sluk . <eos>
Turid Bruland og Ilda Gugna reiser fredag til Stortinget . <eos>
UP har gjennomført trafikkontroll i Årdal . <eos>
For passering Fjærland- Sogndal på riksveg 5 , må du ut med 180 kroner , medan du må ut med 520 kroner for bil over 3,5 tonn . <eos>
Den eldre kvinna ønskjer ikkje stå fram med namn . <eos>
- Å nekte ein kontrollør tilgjenge til ein skjenkjestad med kommunalt løyve er eit alvorleg brot , skriv Thor Olav Myhre i ein rapport . <eos>
Nokon har frakta det 50 kilos tunge skiltet heilt til Naustdal , fortvilar Ibrahim . <eos>
Stakk av med årets varmepumpepris . <eos>
Juryen la spesielt vekt på det internasjonale potensialet teknologien har . <eos>
Politiet fekk melding om at ein personbil stod i fyr seint fredag kveld . <eos>
- Vi fekk inn meldinga ved 23.15-tida om at ein bil stod i brann , opplyser operasjonsleiar Olaug Holme ved Sogn og Fjordane politidistrikt . <eos>
- Brannen starta truleg på grunn av ein bensinlekkasje i motoren , sa politiets innsatsleiar Kjell Magne Barsnes til firda.no . <eos>
Operasjonsleiar Olaug Holme seier at brannen vart sløkt ved 23.45-tida , og at ingen personar har kome til skade . <eos>
Bar med seg båten . <eos>
- Dette skjedde også pasienten under ein operasjon . <eos>
Hamna på taket <eos>
- Opptaka skal gjerast i Bergen . <eos>
Western Norway Film Commission har arbeidd med produsenten C.K. Ashok for å få den indiske filminnspelinga hit . <eos>
Ein måtte sendast til sjukehus . <eos>
Slik såg det ut på Sognefjellet . <eos>
I samband med dette vitja delegasjonen tysdag Stordal Møbler , der dei fekk eit innblikk i erfaringane verksemda har gjort seg etter at dei etablerte seg i Kina . <eos>
- Det er sjølvsagt svært tragisk og uheldig dersom det viser seg at pasientar har fått tilstanden sin forverra , eller har måtte vente lengre på behandling . <eos>
- Eg vil tru at overlegane både kjenner reglane for fristvurdering og bruken av dei , men at praktiseringa av reglane ikkje har vore tilfredsstillande , sa fylkeslege Per Steinsland i Helstilsynet til firda.no . <eos>
Det er ikkje tvil om kven som fekk mest personstemmer blant politikarane som stilte til val . <eos>
Finn Årdal rapporterer om ein svært god sesong . <eos>
Søndag er hesten deira ei av tolv hopper i alderen tre år som skal delta i finalen i løpet Norsk travkriterium . <eos>
Då firda.no snakka med han , var både han og Fond komne til Gardermoen . <eos>
I snart 30 år har danseglade dalsfjordingar samla seg til dans utan å gjere noko stort nummer ut av det . <eos>
No skal Torsdagsdansen i Dalsfjorden verte hovudoppgåve på det prestisjefylte Princeton University i USA , og det ei ung kvinne frå Singapore som skal studere dei danseglade fjalerbuene , skriv Firda i ein reportasje . <eos>
Sabrina Szeto kom frå Singapore til United World College i Flekke som 17-åring . <eos>
Ein dag tok læraren hennar med seg Sabrina for å lære norsk folkedans og gammaldans , og den unge jenta vart hekta etter den første dansen . <eos>
Går gratis frå Sogndal . <eos>
Den 23-år gamle nordfjordingen skal starte i klubben . <eos>
Solheim kom til Sogndal og står bokført med 156 kampar for klubben . <eos>
Då helsepersonell kom til staden , var mannen død , opplyser politiet . <eos>
No har SISOF lova at om dei går med overskot , vil vi få heile overskotet . <eos>
Det har pågått harde forhandlingar i kystbyen . <eos>
- Det er tradisjon at mange stemmer ved kyrkjevalet , forklarar ho . <eos>
Vegard lova då Firda snakka med han å gje alt . <eos>
Men først etter at han hadde fomla litt i byrjinga , og ikkje kom i gong som han skulle . <eos>
Då Kjella kom med den fyrste kassetten , var Metheny berre stor . <eos>
For ikkje å snakka om all moroa som blir servert av Blå , klubben som kvart år flyttar seg frå Oslo for å setja sin farge på den venaste veka av alle . <eos>
Tvert imot , det finst gode grunnar til å halda seg unna radikalisme . <eos>
I kjølvatnet av den russiske revolusjonen var det i praksis forbode å ytra seg mot statsmakta . <eos>
Han er den første RV-representanten , truleg også den første kommunestyrerepresentanten i landet , som har trekt seg frå vervet som kommunevald . <eos>
Ja , i den forstand at filmen også handlar om den sosiale arven , er det rett , seier Fly til Klassekampen , når vi møter han på filmfestival . <eos>
« Arven » er del to i ein trilogi der regissøren freistar å granska korleis det danske klassesamfunnet kjem til uttrykk . <eos>
Under produksjonen av desse filmane har det ført til mange høglydte politiske debattar . <eos>
Om ein ser på Danmark , ser ein at den tradisjonelle arbeidarklassen forsvinn og dei som er att , røystar ikkje slik dei « skal » , dei røystar på Dansk Folkeparti . <eos>
Historikar og bibliotekar Lis Byberg disputerte nyleg til doktorgraden . <eos>
Men det treng ikkje å bety at dette heldt seg ved like utover heile 1800-talet . <eos>
- Blir heile bondereisinga på 1800-talet meir forståeleg , i lys av det du har funne ut om lesande bønder ? <eos>
- Det vil vere svært uheldig om regjeringa skapar eit arbeidsklima kor tilsette er uroa for eiga karriere , om dei heile tida skal godkjennast på førehand , seier Kambe til Klassekampen . <eos>
Ifølgje SSBs bibliotek har byrået fleire gongar hjelpt partia utanom budsjettarbeidet : <eos>
- Dette har vore nedfelt i retningslinene våre . <eos>
Stortinget kommuniserer i utgangspunktet , samstundes er det viktig at Stortingets komitear har tilgang til etatane si kunnskap , så lenge statsråden er informert . <eos>
Difor kan kampen mot nedleggjing bli ei vinnarsak for venstrepartia . <eos>
Med 100 dagar utsetjing er det tid til å gjera noko med dette . <eos>
Styret i Norske Skog møtest for å diskutera saka for første gong . <eos>
Det er i det heile vanskeleg å snakke om høgre-venstre-skilje . <eos>
- Kampen mot nyliberalismen er ikkje ei hovudutfordring for universitetet lokalt , men det er veldig naivt å diskutere såpass strukturelle politiske endringar ved universiteta utan å sjå dei i eit internasjonalt perspektiv . <eos>
Eg skjøner om ho ikkje ynskjer at heile debatten skal gå føre seg , men om ho avviser det , er det overraskande . <eos>
Marte Nilsen var mellom underskrivarane på det universitetspolitiske manifestet som eit knippe reformkritikarar publiserte i Aftenposten . <eos>
Regissøren Gerry Damiano , eigentleg frisør , hadde - i tillegg til mykje anna - ei von om at pornofilmen ville smelta saman med Hollywood-filmen . <eos>
- Vi ville finna ut kvar vi står i dag , og det fekk vi kontant svar på , seier han . <eos>
- Sjølv synest eg det var vel mykje å få rett i fjeset då eg såg att filmen i Bergen . <eos>
I mars 1999 ønskte USA for første gong å ha med NATO . <eos>
Ein samrøystes komite - frå Frp til SV - slo fast at Norge etter § 5 i NATO-pakta var forplikta til å gå til krig . <eos>
Ingen av stortingspartia går inn for å hente heim både dei 350 soldatane som lenge har vori i Afghanistan og dei nye styrkane som akkurat no gjer seg klar til å drepe afghanarar på amerikansk ordre . <eos>
Hagemann ville difor stemme på den reformlojale Stein A. Evensen . <eos>
Eg har snakka med mange kollegaer , og eg oppfattar ikkje at eg står for eit særeige syn . <eos>
- Det ser ut som ein vil tilbake til den tida ein liten eliteklasse låg ved universiteta , seier Gullestad . <eos>
- Det er mykje likt i programma . <eos>
- Eigentleg er det merkeleg at amerikansk fysikk brukte han som ikon , fordi han på mange måtar representerte det motsette av det amerikansk fysikk utvikla seg til på denne tida , seier han . <eos>
Det var snarare ei moralsk oppgåve for han , han dreiv med fysikk , som hardt arbeid utan tanke for belønning eller personleg berømming . <eos>
I hans tid gjekk tyske bønder til opprør . <eos>
Dramatisert som ekstra nyhendesendingar som braut inn i det ordinære sendeskjemaet og som fortalte om den utslettande invasjonskrigen , fekk oppsettinga tusenvis av austkyst-amerikanarar til å flykta frå heimane sine . <eos>
Alt i 1895 skreiv han sin første fantastiske roman « Tidsmaskinen » , ei nifs forteljing om ein man som reiser langt fram i tid og kjem skræmd heim att , for å fortelja om det . <eos>
Han kom seg gjennom studia og arbeidde som lærar ved ulike private skular til han vart forfattar på heiltid i 1893 . <eos>
Han kom seg gjennom studia på overtid og arbeidde som lærar ved ulike private skular til han vart forfattar på heiltid . <eos>
Han skreiv mange politiske pamflettar om korleis ting burde vera og stilte i si tid som Labour-kandidat , men han trudde ikkje at det uunngåeleg var slik at historia gjekk framover - korkje i kulturen eller naturen . <eos>
Også « Den usynlege mannen » handlar om ein forskar som « sel sjela til djevelen » . <eos>
Han skreiv også direkte om dette . <eos>
Marsbuarane nyttar vitskapen sin til å leggja Jorda under seg og utryddar jordbuarane med våpen som varmekanonar og giftgass . <eos>
- Det som manglar i Noreg er ikkje kvantum av religion . <eos>
Men vi må kunne snakke med vaksne folk . <eos>
Mykje av utgangspunktet for stortingsmeldinga er som venta at norsk tapar for engelsk . <eos>
Og Kulturministeren varsla skjerpa språkleg styring av dei høgare utdanningsinstitusjonane , slik initiativtakarane av aksjonen for norsk som forskingsspråk etterlyste i Klassekampen . <eos>
- Samnorsken er død og vi kjem til å leva i all overskodeleg framtid . <eos>
Det kom kanskje ikkje som ei stor overrasking , sidan departementet for fire månader sidan greip inn og stansa normeringsarbeidet med nynorsken som Språkrådet sette i gang , og bad dei venta til etter at Språkmeldinga var vedteke i Stortinget . <eos>
Kulturdepartementet vil elles positivt særbehandla nynorsken for å gjera jamstellinga mellom bokmål og nynorsk meir reell , men det vil til dømes ikkje bli lagt politisk press mot media for meir nynorsk , men Giske vifta med peikefingeren . <eos>
- Det er ikkje naturgjeve at kommunar og helseføretak skal sitje på dei bygga dei gjer i dag , seier Frps Ib Thomsen . <eos>
Som Klassekampen skreiv på laurdag har reglane ført til eit samla underskott på 25 milliardar kroner . <eos>
Og sjølv om du kan seie at helseføretaka ville gått så og så mykje med overskott , tyder jo ikkje det at dei ville fått meir pengar , seier Thomsen . <eos>
Avskrivingar er verditapet ein reknar med for bygg og utstyr . <eos>
Det er ikkje naturgjeve at kommunar og helseføretak skal sitje på dei bygga dei gjer i dag , meiner Thomsen . <eos>
Helseth peikar på det same økonomisjef i Helse Vest Jan Karlsen sa til Klassekampen : <eos>
Det er alt vedteke å heve strafferamma for grove terrorhandlingar , men dette er enno ikkje gjeldande lov . <eos>
- Han utmerkte seg ikkje på nokon spesiell måte . <eos>
Klassekampen har prata med fleire som jobba med Jensen . <eos>
Men dei fleste vart fort palestinavener ganske raskt , litt som dei norske soldatane som såg korleis israelarane fór fram i Libanon . <eos>
Peder Are Nøstvold Jensen stod fram med fullt namn og bilete fredag . <eos>
Etter eigne ord var han dimed allereie islamkritisk då han arbeidde i Hebron . <eos>
* Storbritannias statsminister David Cameron kunne trygt nytte sin einspora pøbelretorikk mot ungdomsopptøyane i London og andre storbyer den første veka , fordi uroa utarta til plyndring vald og vandalisme . <eos>
Mange kjem til verda som resultat av tilfeldig sex , mødrer er ofte berre barn når dei får barn , ungane veks opp i miljø der rollemodellane finst i gjengar og kriminelle miljø . <eos>
* For folk som ikkje har vorte tvungne til å røyste på eitt parti , og ikkje har eigne bokhyller til sakprosa , er det viktige spørsmålet i alle val « ville eg kjøpt bruktbil av denne personen ? » . <eos>
- Då eg fyrst las om innspelinga , slo det meg at det måtte vera rart for skodespelarane å gå omkring i denne byen i SS-uniform , og minst like rart for russiske innbyggjarar å sjå Hitler på jorda i « levande live » . <eos>
- Då eg fyrst las om innspelinga i Die Zeit , slo det meg at det måtte vera rart for skodespelarane å gå omkring i denne byen i SS-uniform , og minst like rart for russiske innbyggjarar å sjå Hitler på jorda . <eos>
Angelika Ridders foreldregenerasjon , dei som vart fødde på den tida Hitler kom til makta , deler på mange vis lagnaden til ein bi-figur i filmen . <eos>
Store aviser som Frankfurter Allgemeine Zeitung , Die Zeit , Süddeutsche Zeitung - alle drøfta dei filmen frå mange sider . <eos>
Det positive med filmen , meiner Ridder , er at den har opna for ein slik enorm , open debatt , der motstridande syn har kome til orde . <eos>
Den sympatiske SS-doktoren , som gjer sitt beste for å berga sivile liv og hindra epidemien av sjølvmord blant offiserar , viste seg ved nærare ettersyn å ha arbeidd i konsentrasjonsleir . <eos>
Sjukehusa i Larvik og Sandefjord står i fare . <eos>
Saman med hjelpepleiar Elisabeth Andersson og verneombod Øyvind Jensen ristar Pedersen på hovudet . <eos>
532 jødar - menn , kvinner , barn - vart henta i sine heimar kl. 04.30 om morgonen og køyrde i 100 drosjar tinga av statspolitiet . <eos>
Og det er slike ting som får meg til å tenkja på kor likeglade vi er med kven som kjøper seg regjeringar på same vis , slik som Halliburton . <eos>
For andre gong går Clemet på eit nederlag . <eos>
Arne Sortevik , som sit i Utdanningskomiteen , nektar ikkje for at Frp er påverka av det sterke engasjementet som er synt frå universitetssektoren i denne saka : <eos>
Men Sortevik meiner det ville vore eit brot med partiets program om ein stemte for regjeringas framlegg og påla dei akademiske institusjonane ein tilsett rektor : <eos>
Og Sortevik synest ikkje det er merkeleg at partiet hans kan danne felles front med Ap og SV mot Høgre : <eos>
Komiteen skulle etter planen ha kome med si innstilling , men innstillinga er noko forseinka og vil truleg bli lagt fram på torsdag denne veka . <eos>
Komiteen vil òg be regjeringa kome attende med saka , før dei utarbeider forskrifter om gratisprinsippet . <eos>
Norges geologiske undersøkingar ( NGU ) har fått 100 millionar kroner over fire år for å kartleggja mineralressursar i nord . <eos>
Mange har store forventingar til den gullgruvedrifta som det svenske selskapet Arctic Gold AB planlegg å starta i Bidjovagge , men Sara er skeptisk . <eos>
I dag vil dei oppsummere bomturen som ein politisk siger trass alt . <eos>
Også om flåten hadde komme fram til Gaza , ville det vore symbolsk i høve til det som trengst , og i høve til det som faktisk slepp gjennom grenseovergangane . <eos>
Sementen som var kjøpt til Gaza-flåtens lasteskip , kom ikkje til nytte . <eos>
Han overgav seg utan motstand , for å få ei rettssak . <eos>
Advokaten treng ikkje skrive under på Breiviks metodar ( massedrap ) , men må vere « villig til å hjelpe deg ideologisk » ved å mellom anna gje terroristen ein tempelridder-uniform han kan ha på seg og byggje ein sak mot « regimet » . <eos>
Han ser for seg ein tre-fasa krig kor muslimane gradvis vil forplante seg til å stå for halvparten av Europas befolkning . <eos>
Brevik svarar på dette : <eos>
Berg sjølv og sentrale Frp-folk er blant dei som har hatt raud løpar til nyheits- og aktualitetssendingar . <eos>
I den uhyggjeleg realistiske spelefilmen « Hotel Rwanda » ser vi korleis hutu-militsen piskar opp stemninga ved hyl og skrik , før blodbadet startar . <eos>
Vi treng desse hendene i norsk arbeidsliv , men vi treng dei meir i offentleg helse og omsorg enn som svarte vaskehjelper for private . <eos>
* Når ansvarlege politikarar snakkar om utfordringar og innvandring , er det grunn til å spissa øyra . <eos>
Men talen som Siv Jensen heldt på Frp-landsmøtets opningsdag , gjekk over alle grenser . <eos>
Tre dagar etter at Brochmann-utvalet hadde gjort detaljert greie for det kompliserte forholdet mellom migrasjon og velferdsytingar , gav Siv Jensen - som så gjerne vil styre landet saman med Høgre - faktiske forhold på båten for å slå mynt på fordommar , mytar og mistydingar om innvandring og trygder . <eos>
Seint i januar trakk leiaren av Oslo SVs internasjonale gruppe seg i protest mot bombinga av Libya . <eos>
Etter å ha fjerna seg frå partiet , og heller arbeidd aktivt i mellom anna Nei til EU , Attac og Utviklingsfondet , freista Eriksen involvere seg i SV etter brakvalet i 2005 . <eos>
Etter å ha fjerna seg frå partiet sidan tidleg 1980-tal , og heller arbeidd aktivt i mellom anna Nei til EU , Attac og Utviklingsfondet , freista Eriksen involvere seg i SV . <eos>
Ho kom som figur til Norsk Barneblad . <eos>
Annika kom til Norsk Barneblad . <eos>
Annika for sin del , sit for augneblinken ) . <eos>
Vidare blir det mest dramatiske ofte dempa av påfølgande scen er som er nesten komisk kvardagslege i forhold - i « Den nifse natta ! » ber Annika Ralle om å kjenne under genseren hennar . <eos>
Ralle plasserer narkotikaen i bilen til Harald , so han vert teken . <eos>
- I fjor var eg redd det var siste gongen vi gjekk med fana vår , fortel rektor . <eos>
Og her møtest heile bygda til aksjonskveld når det er TV-aksjon på hausten . <eos>
Dei tar lettare i bruk natur og lokalt næringsliv , i det heile det som går føre seg . <eos>
Innhaldet i skolen må vera slik at det er eit visst sannsyn for at elevane også kan venda tilbake med erfaringar og idear , understrekar professoren . <eos>
Det er som om vi ikkje heilt vil ta innover oss skilnaden mellom prisar og verdiar og samanhengen , seier Kvalsund . <eos>
Å gå frå postmodernisme til reduktiv fysikalisme er å gå frå Skylla til Karybdis . <eos>
At språket er komplett eller fullverdig , betyr at det i tillegg har slik status at det kan brukast i alle samanhengar , og at det har utvikla eit spesialisert ordforråd som gjer at det er i levande bruk . <eos>
Her viser vi i staden . <eos>
Norsk språkråd vart etablert i 1972 og bestod av , forutan eit fast sekretariat . <eos>
Bakgrunnen var mellom anna at Norsk språkråd på rådsmøtet sitt i februar 2002 hadde vedteke å tilrå overfor regjeringa å oppnemna ein breitt samansett språkkommisjon til å utgreia vilkåra for norsk språk og for språk i Noreg i dag og i framtida . <eos>
Det vart også utpeikt meir enn 40 ressurspersonar som strategigruppa kunne trekkja med i arbeidet . <eos>
Det er på tide at Noreg no kjem etter med ein ny og offensiv språkpolitikk . <eos>
Her blir det fastslått at det overgripande målet for programmet er at den nordiske språkfellesskapen må bestå og styrkjast , og at det nordiske samarbeidet også i framtida i hovudsak må kunna gå føre seg . <eos>
Det inneber ei klargjering av at eitt departement , Kultur- og kyrkjedepartementet , skal ha eit overordna språkpolitisk ansvar , men at også andre departement tek språkpolitiske omsyn med i vurderinga . <eos>
Dei språkpolitiske måla handlar i stor grad . <eos>
Jamvel om språkpolitisk innhald , ansvar og prosedyrar til no ikkje har vore klart og tydeleg definerte , er likevel forvaltning av ulike språkspørsmål tradisjonelt ein del av det kulturpolitiske ansvarsområdet og ligg difor etter gjeldande departementsinndeling . <eos>
Men lova viste i så måte særleg . <eos>
Vi viser i den samanheng . <eos>
Det språkpolitiske hovudmålet som er skissert i denne meldinga , tilseier at det er behov for å skaffa fram mest mogleg pålitelege data som gjer det råd å følgja med i korleis stillinga for norsk språk utviklar seg over tid . <eos>
Føresetnaden i første omgang må vera at dette blir ein rapport på eit meir overordna nivå , som så eventuelt kan utviklast meir i detalj . <eos>
Vi minner her om at Noreg etter den europeiske regions- og minoritetsspråkpakta er pålagt å rapportera til Europarådet kvart tredje år . <eos>
Dessutan er det streka under at Språkrådet har ansvar for å ta språkpolitiske initiativ overfor relevante styresmakter . <eos>
Den første gjev særleg assosiasjonar i retning av tiltak for vern mot ytre kulturimpulsar , medan den siste tilnærminga i sterkare grad rettar søkjelyset mot det å bruka norsk språk i ulike offisielle samanhengar . <eos>
Det er difor ikkje sikkert at det å nemna kultur og språk i same andedraget vil vera eit tilstrekkeleg presist uttrykk for det ein tek sikte på å fanga inn . <eos>
Når lova til dømes fastset at eit statsorgan skal svara på skriv frå private rettssubjekt , må no dette også tolkast slik at vedkomande har krav på å få svar på norsk , jamvel om det ikkje er sagt direkte . <eos>
Det er såleis ikkje noko i lova som hindrar eit statsorgan i å bruka engelsk i større eller mindre grad . <eos>
Det heitte vidare at lova skulle ta klart sikte på å motverka at dansk lir domenetap , dvs. at det danske språket ikkje vik for engelsk . <eos>
Det vart vist til at departementet ville koma tilbake til saka . <eos>
Som gjennomgåande system vil det likevel vera vanskeleg å regulera målbruken i offentlege verksemder utanfor forvaltninga . <eos>
Som døme på rettssubjekt som vil falla utanfor verkeområdet for lova , nemner proposisjonen Statoil og Telenor . <eos>
Ikkje minst må det leggjast til rette for at begge målformene kjem godt til syne . <eos>
Sentralt her står kravet om bruk av minst 25 prosent av kvar målform i allment informasjonstilfang frå sentrale statsorgan , dessutan plikta alle statsorgan har , til å svara på skriv frå private rettssubjekt . <eos>
For det tredje skal sentrale statsorgan nytta fleirtalsmålforma innanfor eit geografisk avgrensa område . <eos>
Ikkje minst er måljamstilling eit viktig omsyn når det blir utvikla store , sentrale etatssystem som skal brukast av både statlege fylkeskommunale og kommunale styresmakter . <eos>
« Dersom ikkje intensivert innsats og dei andre skisserte tiltaka i denne meldinga gir snarlege og tilfredsstillande resultat , vil regjeringa vurdera om det kan vera tenleg å ta i bruk sanksjonar av meir negativ karakter . » <eos>
Slike spørsmål fekk etter kvart større merksemd . <eos>
Eg meiner at det var tilfellet i den førre regjeringa , der ein såg at ein veldig stor del av pengane som var til disposisjon , gjekk til skattelette . <eos>
Representanten Dagfinn Høybråten kringkasta til det norske folket at han vil vere endå tydelegare enn leiaren i Venstre , Lars Sponheim , i spørsmålet om ei ny regjering . <eos>
Vi har lenge vore vitne til at Høgre , som Kristeleg Folkeparti sat i regjering med , held døra open for fleire regjeringsalternativ på borgarleg side . <eos>
Høgre vil regjere saman med Framstegspartiet . <eos>
Er representanten Sponheim komfortabel med den uklare situasjonen som rår ved at Høgre framleis , mindre enn eitt år før stortingsvalet , satsar på to hestar ? <eos>
Arbeidarpartiet gjekk til val . <eos>
Folk som ikkje var i nærleiken då bonusane blei betalte ut , må betala rekninga i form av høgare rente og i verste fall gå frå hus og heim . <eos>
Dette er ei sak som Noreg har operert med overfor ESA og Europa . <eos>
Det har vore ei storslått og ukritisk utlåning av pengar nesten til kven som helst . <eos>
Fattigdomen og den matvarekrisa vi opplever i år , har vorte kalla den stille tsunamien av Verdens Matvareprogram og kan merkast i ekstrem grad no . <eos>
85 pst. av Noregs nasjonalformue er såkalla humankapital , altså verdien av vår framtidige og noverande arbeidsinnsats , det vi har i hovud og hender . <eos>
Det at vi har unngått ei privatisering av den norske skulen , at vi har ein fellesskule der alle møtest på den same arenaen , er eit viktig utgangspunkt for at vi framleis skal satse på kunnskap . <eos>
Tidleg innsats vert kjenneteikna ikkje berre ved at det betyr tidleg i livet , men når nokon slit med noko , må ein ta tak i det med ein gong det vert oppdaga . <eos>
Næringslivet vil ha gode transporttilbod , slik at folk kjem på jobb , og gode vegar , slik at varene kjem fram til marknaden . <eos>
Etter fire års sveltefôring under førre regjeringa tok den raud-grøne regjeringa med Åslaug Haga som kommunal- og regionalminister eit krafttak for å styrkje lokal velferd . <eos>
Og Lars Sponheim snakka i sitt innlegg i dag . <eos>
Alt dette har me fått på bordet . <eos>
I alle fall kjem Lundteigen med jamne mellomrom . <eos>
Dette er berre to eksempel på korleis internasjonaliseringa av handelen og økonomien gjer at den opphavlege amerikanske finanskrisa får ringverknader også i Noreg . <eos>
Vi må ikkje gløyme at Bondevik-regjeringa kom til Stortinget . <eos>
Som me høyrde frå statsministeren , står me betre rusta enn mange andre land til å møta denne krevjande situasjonen på finansmarknaden . <eos>
For me har satsa på verdiskaping og offentleg velferd . <eos>
I dag har leiaren i Høgre , Erna Solberg , garantert fleire gonger frå talarstolen at Høgre skal føra ein stram økonomisk politikk , mens Framstegspartiet framleis spreier rundt seg . <eos>
Dei store utfordringane globalt står på mange måtar . <eos>
Senterpartiet er oppteke av at vi ser og nyttar dei moglegheitene som ligg på desse områda . <eos>
Lokalsjukehusa har stått for trygg og sikker beredskap for innbyggjarane i fylket vårt . <eos>
Me veit at m.a. Kværner Egersund mista eit oppdrag til Dragados i Spania . <eos>
Då må me frå Noregs side inn og sjå på kva me kan gjera for å sikra norske verft oppdrag . <eos>
SV var i si tid . <eos>
-- Aksen me jobbar langs går frå kaffebordet . <eos>
Men eg trur det er viktigare å leite etter det ein har felles , sier Mosdøl . <eos>
Han var også innom journalistyrket både i VTB og i Vårt Land . <eos>
Den kristne trua rører ved meg , utdjupar han . <eos>
Lavrans på fem stiller kvar dag i skuleuniform . <eos>
I mangel av romsleg hage , brukar Hallvard mange timar i parken . <eos>
Ho arbeider i desse dagar . <eos>
Tidene er altså ikkje som dei eingong var i prestestanden . <eos>
Eg ser på den kristne trua som ei kjærleiksfortelling , og eg ønsker å snakke til døypte folk , seier Hallvard , som kjem han med ei jolehelsing til alle pinsevener . <eos>
Eg seier heller ; signe strevet , avsluttar Hallvard Mosdøl , før han legg på sprang . <eos>
Vel ein halvtime forseinka dukka to helikopter opp i horisonten etter at dei hadde floge frå Oslo . <eos>
Dei tri planlagde kraftverka skal altså ligge langs elva Devoll . <eos>
- Anlegga er under planlegging , altså utsjånaden på kraftverka . <eos>
Nebih , kona Vjollca og sonen Alban Sadrijaj var på plass då Berisha kom . <eos>
Vest-Telemarkrådet ( VTR ) kom i januar . <eos>
I ettertid har fylkeskommunen gått for ei anna løysing der ein god del av kompensasjonen skal gå til Grenlands-området . <eos>
Han registrerer at det er usemje mellom fylkeskommunen og VTR . <eos>
Slik gjekk det for seg då biskopen var i Tokke . <eos>
Det var jubel på Dalen . <eos>
Det syner at han er interessert i smått og stort i bispedømet når han tek seg tid til å koma til Dalen , avsluttar Ove Kjell Huvestad . <eos>
Om framlegget til vegutvalet blir vedteke , kan elles tilskotet til private vegar auke frå seks . <eos>
Eg kosa meg på den 10 timar lange turen , skriv Kirkwood . <eos>
Ventar du rosande ord frå Stoltenberg og regjeringa ? spør VTB . <eos>
Satsar på nisjeprodukt <eos>
Bjørn Borgersen har fått etablerarstipend frå Statens nærings- og distriktsutviklingsfond . <eos>
Borgersen har fått 45.000 kroner i etablerarstipend . <eos>
- Fordelen med eit lite slakteri i nærområdet er , for utan den korte transporten av dyr , at produsentane ikkje treng å melde inn dyra , men heller kan levere litt jamnare , seier han . <eos>
Lars Veum har fått skogprisen i Fyresdal . <eos>
Frå eit elevtal i dag på 16 , viser prognosane at talet aukar til 20 25 . <eos>
Ho tok i staden spranget . <eos>
I femtito av dei seksti åra Seljord Elektriske har vore i drift har Tore Tufte stått til teneste . <eos>
22-åringen avgjorde finalen i Rosenborgs favør då han kom inn som innbytar og gjorde både 2 - 1 og 3 - 1 i ekstraomgangane . <eos>
Det har gjeve resultat , sa Solli med eit smil . <eos>
Det har gjeve resultat , sa ljosluggen og smilte frå øyre . <eos>
Dei elleve årsverka som totalt er i kommunane , blir samla under ein felles paraply . <eos>
Dersom ein elev frå Fyresdal skal pendle med taxi tur retur Seljord-Fyresdal kvar dag , vil det koste 400.000 kroner , seier Liv Ekre , dagleg leiar ved Bø vidaregåande skule avdeling Seljord . <eos>
- Dessutan blir det tøffe dagar for desse elevane , som ofte har nok med å kome seg gjennom skuledagen , om dei må pendle frå heimen . <eos>
Kjetil Espedalen kan skryte av å ha ein verdsrekord , etter at han køyrde seks mil med skuter laurdag . <eos>
Mellom 1.000 og 1.500 publikummarar hadde møtt opp på brygga på Dalen for å sjå Kjetil Espedalen sikra seg plass i Guiness rekordbok med å køyre 61,18 km på vatn . <eos>
- Då me høyrde om at Kjetil Espedalen ville forsøke å ta ny verdsrekord med snøskuter , tok me kontakt og planla saman , seier Gjerlid , som meiner nermare 1.500 møtte opp for å sjå verdsmeisteren i aksjon på vatnet . <eos>
- Då me høyrde om at Kjetil Espedalen ville forsøke å ta ny verdsrekord med snøskuter på vatnet , tok me kontakt og planla saman , seier Gjerlid , som meiner nermare 1.500 møtte opp for å sjå verdsmeisteren i aksjon . <eos>
Fram til neste tysdag skal pilegrimane gå i telemarkingane sine fotspor . <eos>
Pilegrimane får med seg kulturen og historia , og ved dei kyrkjene som blir passerte , vert det særskilde markeringar . <eos>
Etter to års historiestudiar ved Universitetet i Oslo startar ho på folkekunststudiet på høgskulen på Rauland . <eos>
Lagt i ruinar <eos>
Lensmannen i Kviteseid vil få hjelp av branntekniske folk , men undersøkingar på branntomta kan tidlegast starte etter helga . <eos>
Dei 105 frammøtte samla seg til slutt . <eos>
Han nemnde også at grendelaget stod for eit utviklingsprosjekt i samband med vegomlegginga der det både var planar for rasteplassar og gang- og sykkelveg prosjekt det aldri vart noko av fordi det ikkje var pengar att etter arbeid med rasteplassar i Åmot , der det både var planar for rasteplassar og gang- og sykkelveg ; prosjekt det aldri vart noko av fordi det ikkje var pengar att etter arbeid med rasteplassar i Åmot . <eos>
Me må hugse på at Telemark er på botnen i landet når det gjeld museumsfaglege tilsette , dinest ligg vestfylket på botnen , seier Rorgemoen . <eos>
Det er stor skilnad i talet på museumsanlegg . <eos>
Framlegget ordførar Olav S. Urbø ( Sp ) la på bordet , om at kostnadsramma til fleirbrukshuset blir auka frå 42 til 47 millionar kronar , fekk berre åtte røyster . <eos>
Hilde Vågslid , Arbeidarpartiet sin gruppeleiar i Tokke kommunestyre , tvilte på om ti millionar ekstra er nok for å komme i hamn . <eos>
Ein vil dessutan få mindre plass til møterom og anna aktivitet enn det ein har i samfunnshuset . <eos>
Arbeidarpartiet og Framstegspartiet vann stortingsvalet i Telemark og kjem på Stortinget . <eos>
Den raud-grøne regjeringa kjem til å auke løyvingane til vegar med ein milliard årleg . <eos>
Frp opplevde stor framgang i alle kommunane , og ganske snart låg det i lufta at Hoksrud fekk med seg Kåre Fostervoll . <eos>
Torunn Hovde Kaasa har den siste månaden vore innom kvar ein avkrok i Telemark . <eos>
Tekstilkunstnaren fekk overrekt prisen av kultur- og kyrkjeminister Valgerd Svarstad Haugland tysdag . <eos>
- Tone Svalastog Garnes sin ide om å samle inn og stille ut tekstilar som er nytta i rituell samanheng er original , og han gjev rom for dialog . <eos>
Fredag kryssa han målstreken fyrst i langrennskonkurransen , laurdag gjekk han seg opp frå 41. til 18. plass etter 7. beste langrennstid , og på sprinten hadde han tredje beste langrennstid og gjekk seg opp frå 43. plass . <eos>
- Topp ti-plassering er alltid supert , smiler han om målsetjinga . <eos>
Sidan Sogelandet hadde fått denne rammeløyvinga i 2005 , 2006 og 2007 , ramla ein utanfor ordninga . <eos>
- Eg synest det er høgst merkeleg at kulturpolitikarane vert inviterte til å seie nei til søknadar . <eos>
- Det at Seljord har lege i toppen , viser at det er ein kultur med dyktige handelsfolk , seier Slaaen , og viser til utfordringane i eit meir og meir mobilt samfunn . <eos>
Totalt har omsetninga auka med 8,3 prosent . <eos>
No har eg vore i VTNU , og ser for meg mange spennande oppgåver i dyrsku-systemet , fortel Mæland . <eos>
Han kom til VTNU som prosjektleiar . <eos>
Dessutan er det uro i bygdesamfunnet , hevdar Høgre . <eos>
- Høgre har drøfta situasjonen nøye og kome fram til at kommunen bør gå i dialog med Hero , legg partileiar Halvor Nyland til . <eos>
Det hadde vore mykje lettare å avklare og ordne opp i om ein hadde hatt eitt mottak med ei leiing som kunne ta tak i problema , meiner han <eos>
Skulen har fått eit fint høve til å dra kulturen meir inn sidan det nå er bolkundervising der elevane fordjupar seg i tema . <eos>
Her til lands har Øyfjell oppvekstsenter kome langt innan entreprenørskap . <eos>
- Kom på banen <eos>
Me jobbar med å få dei små menneska til å kome på banen og ikkje vere konsumentar . <eos>
Det kan handle om alt mellom himmel og jord - å vere elevrådsleiar , stille læraren eit spørsmål , stå på scena eller vere kaptein på fotballaget , forklarte Ingrid Britt Hestdalen . <eos>
Minst utslag gjev det for Tokke og Vinje . <eos>
Eit forslag frå Senterpartiet sentralt om å auke det kommunale skatteøret med eit prosentpoeng , blir det også vist til . <eos>
Å kaste asfalt på vegen synest eg ikkje noko om . <eos>
På same tid opplever han at utlendingane ristar på hovudet og lurar på kven i all verda det er som styrer her . <eos>
Tokkeordførar Birger Nygård og Vinje-ordførar Børre Rønningen gjev kommunalt tilsette fri for sende dei til Rjukan . <eos>
Torsdag om ei veke steller Interessegruppa for Rjukan sjukehus . <eos>
I haust blei det avslørt at minst to tolvåringar på mellomtrinnet ved Gimle skule hadde med seg alkohol . <eos>
Då han reiste attende til Vågå sommaren 1934 , hadde Ragnvald Skrede og kona Johanna fleire gode år bak seg . <eos>
- 1. mai i 1935 var det to personar som gjekk under den raude fana . <eos>
Han peika mellom anna . <eos>
Han prøvde seg også i andre sjangrar , men høyrespelet « Bjørg » som han skreiv for Radioteateret , var lite vellykka , meinte Ulateig og illustrerte det med eit redigert opptak av stykket som fortel om korleis bygdesladder kan forgifte . <eos>
Partileiar Halvor Nyland er leiar i Styret for undervising og omsorg ( SUO ) og deltok i samarbeidsmøte med oss utan å koma med kritiske merknader i det heile . <eos>
Ettersom det ikkje har kome innvendingar til drifta av mottaket i det heile , forlenga UDI og kommunen i sommar avtala om drift av asylmottaket , fortel Sanner . <eos>
Mellom anna har kyrkjemenigheiten ei samling kvar tredje veke og me inviterer med jamne mellomrom , hevdar Sanner . <eos>
- Mottaket gjev sju arbeidsplassar , me betalar 100.000 kroner i månaden i husleige og bebuarane handlar for minst 200.000 kroner i månaden i daglegvareforretningane . <eos>
- Mottaket gjev sju arbeidsplassar , me betalar 100.000 kroner i månaden i husleige til fleire huseigarar og bebuarane handlar for minst 200.000 kroner i månaden . <eos>
Det er også mykje lettare for kviteseidingar å kome på besøk dersom dei bur under meir normale forhold samanlikna med det å bu i eit mottak , påpeikar Syftestad . <eos>
- På denne måten lyftar me store utgifter frå kommunebudsjettet , og fylgjeleg blir det mindre kroner i omløp , legg han til . <eos>
Det viste seg at det var ein gamal kar på 79 år som hadde gått på grunn . <eos>
Dagen etter bar det vidare langs norskekysten og mot Mandal som me hadde sett ut som eit fint mål . <eos>
Caledoniakanalen liknar mykje på Telemarksvassdraget . <eos>
Her klargjer me båten nok ein gong i tillegg til oss sjølve . <eos>
- De får orsaka at de må ta til takke , opna Vinje til humring frå 150 frammøtte på Vinjar . <eos>
Laurdag var det produksjonane til Aslaug Vaa som stod i sentrum . <eos>
I eit brev , signert av dei fleste ordførarane like før VTB gjekk i trykken , bed dei fylkespolitikarane og fylkesadministrasjonen kome langt meir på banen . <eos>
Det er eit ynskje om at fylkespolitikarar og -administrasjonen kjem kraftig på banen . <eos>
Torgeir Haugen la pasning til frie Mikael . <eos>
Men laget svara kjapt og gjekk med ein gong . <eos>
Han gjekk via ein motspelar og i mål , men hadde gått inn uansett , ha , ha , seier Kjell i kjempehumør . <eos>
Me snakka direkte og uredde frå hjarta . <eos>
Vidare får me sjå på saka . <eos>
Laga spela fyrst mot kvarandre . <eos>
Motstandar var Åmdal / Tokke , som i semifinalen sa farvel til Seljord 2 . <eos>
Hastevedtak førte ikkje til løysing . <eos>
Me gjekk i mot å behandle denne saka på torsdagens kommunestyremøte . <eos>
Trusselbrevet som kom inn til Radio Rauland litt over åtte måndag kveld , var signert Anna i The Anti Norway Front . <eos>
- Eg synest det skjer eit drama i Noreg . <eos>
Mange episodar vart trekte fram , mellom anna den gongen ho gjekk i 1. mai-tog i Kragerø . <eos>
Eg merka prolog , kvart , semi og finale på berre nokre timar , understreka han etter NM-gullet . <eos>
Ånund låg på tredjeplass i noregscupen . <eos>
Ein plass han også enda på , men det skilte berre eit par poeng fram til Edvard Hamilton som han slo på målfoto . <eos>
Raudekrossen har alt rigga seg til i påskefjellet . <eos>
