Kamskjell , piggvar og lammefilet sto under den kongelige gallamiddagen på menyen . <eos>
Både Bondevik og Hagen fastslo nok en gang at en trepartiregjering fra tid til annen vil finne det naturlig å søke støtte i Ap. eller endog SV for sine forslag . <eos>
De tre partiene kan nok satse i noen enkeltsaker som kan være viktige for profileringen av regjeringen på Arbeiderpartiet eller SV , men de må være forberedt på å samarbeide med Fr.p. om statsbudsjettet ikke bare for neste år , men også i resten av fireårsperioden . <eos>
De tre partiene kan nok satse på Arbeiderpartiet eller SV i noen enkeltsaker som kan være viktige for profileringen av regjeringen , men de må være forberedt på å samarbeide om statsbudsjettet ikke bare for neste år men også i resten av fireårsperioden med Fr.p. . <eos>
Omar befinner seg i Kandahar sør i Afghanistan der Taliban-ledelsen har sitt hovedkvarter fremdeles ifølge det afghanske nyhetsbyrået AIP . <eos>
I Kofi Annan , som ble valgt for snart fem år siden til generalsekretær , har FN fått en uvanlig engasjert leder som har satt sterkt preg på verdensorganisasjonen og dens fokus . <eos>
UNICEF arbeider i 162 land , og prioriterte oppgaver er små barns helse og utvikling , skolegang - særlig for jenter , HIV / AIDS og tiltak for å beskytte barn i arbeid og som soldater mot utnyttelse seksuelt . <eos>
Den største flyktningestrømmen kommer fra Afghanistan i dag , men også fra Sudan , Angola , Kongo og Eritrea i Afrika kommer flere millioner flyktninger . <eos>
Verdens matvareprogram , WFP , sørger i akutte situasjoner som etter jordskjelv men også mer ventede kriser som matmangel på grunn av tørke for matleveranser . <eos>
José Ramos-Horta fra Øst-Timor , fredsprisvinner i 1996 , understreket også hvilket viktig redskap FN er for freden , - men freden bygges også dag for dag over hele verden av menneskene . <eos>
Annan , som sammen med FN ble æret i hundreårsjubiléet for Nobel-prisene med Nobels fredspris , har alltid hatt verdens minste og elendigste i sitt skarpeste fokus . <eos>
" Kun én av FNs seks tidligere generalsekretærer kan sammenlignes i personlig kraft og historisk betydning med Annan , nemlig Dag Hammarskjöld , organisasjonens andre generalsekretær " , sa Berge videre . <eos>
Tirsdag ble FN , dets leder Kofi Annan og freden behørig feiret av vanlige folk og av et imponerende antall nobeliteter i Oslo Spektrum . <eos>
FN har blitt kritisert , og den har gjort feil , men FN er ingen perfekt organisasjon fordi den utgjøres av mennesker , og vi er ikke perfekte , sa hun før gårsdagens Fredspriskonsert under en pressekonferanse . <eos>
Etter trøbbel i Oslos havnebasseng på fredag gikk det lynraskt i Færderseilasen for Fram XVI . <eos>
Den norske sølvmedaljevinneren fra OL i Beijing har nylig begynt å konkurrere etter lekene i fjor høst igjen på toppnivå . <eos>
Etter å ha stått for en sensasjonell reparasjon av bilen midtveis i annen dag av rallyet , og kommet mot alle odds i mål , bestemte Solberg seg for å bryte rallyet . <eos>
For det så umulig ut da venstre støtdemper slo på ellevte fartsprøve gjennom panseret på nordmannens bil . <eos>
Verdensmesteren fra 2003 slet i de siste årene som Subaru-kjører med en dårlig bil . <eos>
Stol på mytene ikke i alle fall ! <eos>
F.eks. sier de at homoseksuelle forbindelser ikke finnes hos andre arter i naturen . <eos>
Men handler ikke heterofili om sex i stor grad også ? <eos>
Demonstranter protesterer foran presidentboligen i Honduras' hovedstad Tegucigalpa mot militærkuppet søndag . <eos>
Kongeparet får skryt , men utenriksminister Jonas Gahr Støre refser mildt Stortingets utenrikskomité som ikke har vært på 30 år i Genève . <eos>
Det ble innledet i går i Genève . <eos>
Der var de på besøk i Verdens Helseorganisasjon WHO blant annet og møtte Gro Harlem Brundtlands etterfølger , generaldirektør Lee Jong-Wook . <eos>
Harald og Sonja var i SHOC-rommet som er WHOs nye operasjonssentral blant annet . <eos>
Norge er det land som bidrar mest i forhold til innbyggertall i verden . <eos>
Nasjonalbiblioteket høstet for første gang i fjor inn systematisk alle de over 300 millioner norske nettsidene . <eos>
Det står ingenting i pliktavleveringsloven om sletting . <eos>
Dersom mye stoff blir klausulert eller fjernet , vil vi ikke gi et riktig bilde av hva som foregikk på det aktuelle tidspunktet i Norge , sier hun . <eos>
For noen måneder siden oppfordret en Mikke Mus-liknende dukke palestinske barn til å ta mot Israel og USA til våpen . <eos>
I februar sendte kanalen drapstrusler i barneprogrammet mot dansker og karikaturtegnerne . <eos>
Og med på laget har HMK Harald , som har stilt sin Fram XV i ett år til disposisjon . <eos>
Skipper Thomas Nilsson , Geir Dahl Andersen ( taktiker ) , Kristoffer Spone ( rormann ) , Børre Hekk Paulen ( trimmer ) og Anders Myhre ( lukemann ) har seilt i en årrekke med Kongen . <eos>
For dem som vil følge Kongens båt , starter der sammen med 14 andre i samme klasse men tilsammen 80 båter i samme felt klokken 12.40 i dag utenfor Aker Brygge . <eos>
Navneforskeren mener foreldrene kunne ha valgt i stedet for bare Behn Märthasdatter eller Arisdatter som etternavn for eksempel . <eos>
Ap-leder Jens Stoltenberg sender sine gratulasjoner i forbindelse med fødselen av prinsesse Märtha Louise og Ari Behns andre barn til foreldrene og besteforeldrene . <eos>
Kongeparet er i Sveits , og statsbesøket innledes i morgen i Bern . <eos>
Kong Harald og dronning Sonja fikk også møte WHOs generaldirektør Lee Jon-Wook , som tok over i 2003 etter Gro Harlem Brundtland . <eos>
Talsmann for nettstedet reptilweb , Vålen Gånev , sier han stjal krokodillen i protest mot forholdene ved Akvariet i Bergen . <eos>
Det var leit å se reptiler lide på denne måten , skriver Gånev til bt.no i en e-post . <eos>
Krokodillen Taggen ble stjålet i helgen fra Akvariet i Bergen , og kom til rette mandag kveld . <eos>
Edward Kennedy har sittet siden 1962 i Senatet . <eos>
Og jeg har veldig vanskelig for å skjønne hvordan Uefa kan sette opp kampledere til kamper som dette fra så små nasjoner . <eos>
Viking tapte 0 - 2 i Uefa-cupen for CSKA Sofia . <eos>
Like etter klokken 12 lørdag gikk flagget på Rikshospitalet til topps . <eos>
Kronprinsesse Mette-Marit ble lagt inn ved 08-tiden lørdag morgen på Rikshospitalet . <eos>
Om mor og barn returnerer noen timer etter fødselen til Skaugum , slik de gjorde da Ingrid Alexandra ble født 21. januar i fjor , avhenger trolig om formen til kronprinsessen og det nyfødte barnet er like god som sist . <eos>
De siste årene har han figurert mest på grunn av tabber og bråk i forbindelse med sitt ukontrollerte alkoholbruk på avisenes forsider . <eos>
- Jeg så kunngjøringen sammen med min kone på TV . <eos>
Vi kommer til å sovne med vissheten om at vi endelig er høyt verdsatt i kveld . <eos>
Inngår i mobiltjenesten ikke mobilmaster for eksempel ? <eos>
Vi får dessuten flere soner med trådløst nettverk , mens enkelte europeiske byer går motsatt vei og utraderer mobilmaster og trådløssoner i føre var-prinsippets navn fra bybildet . <eos>
Vi får se om 20 år på tilstanden . <eos>
Det refereres til Statens strålevern som mener vi er trygge med dagens grenseverdi på 10 millioner mikrowatt pr. kvadratmeter i saken . <eos>
- Har ikke det moderne samfunnet skapt sine egne avgudsbilder ? spurte paven da han talte på flytende fransk til folkemassen . <eos>
På den annen side ser både myndigheter og NGO'er på næringslivet i økende grad som en del av løsningen på store globale utfordringer , og ikke bare som en trussel som må reguleres . <eos>
Det røpet " røde Dany " i et debattprogram sendt i kveld ( LCI ) både på radio RTL og TV . <eos>
- Jo lenger jeg lever , jo mer overbevist blir jeg om at Europa er det største fredsprosjektet vi har , og at det hadde vært ønskelig å gi Europa et mer politisk innhold , sa Eva Joly like etter Modem-møtet i juni til Aftenposten . <eos>
I stedet har hun fått betenkeligheter , og seiler nå opp for Cohn-Bendit i grønn drakt . <eos>
I utlandet bruker jeg det passet jeg vil , sa hun i juni til Aftenposten . <eos>
Husebyskogen er en vakker plett der nordmenn går til fots på ski på luftetur med bikkja hele året blant trær og natur . <eos>
Og mennesker i Berlin kan bevege seg fritt rett ved det nye amerikanske komplekset nær Holocaust-minnesmerket i turistleden . <eos>
Oddvar Solnørdal , tidligere leder for Sikkerhetsavdelingen ved Forsvarets overkommando , skrev i Aftenposten følgende allerede i februar : <eos>
Noe av det siste er at fredsprisvinneren beskylder Telenor for korrupsjon , og vil ha Telenor til å betale en bot på 300 millioner kroner som Grameenphone er ilagt for ulovlig ruting av teletrafikk i Bangladesh . <eos>
- Vi investerer i mikrofinansinstitusjoner mye for eksempel . <eos>
Bommer du med én millimeter på ballen er pasningen helt håpløs . <eos>
Han tok sin første seier i år på kunstgress , men gir minsukarakter til denne og Alfheims matte . <eos>
Marek Sapara sto for RBKs eneste målsjanse da han trakk seg fri og fikk fyrt av et skudd nokså upresset etter om lag et kvarters spill fra 12 meter , men AaFK-keeper Nenad Novakovic reddet forholdsvis enkelt . <eos>
Johan Arneng klinket straffen på vakkert vis i vinkelen . <eos>
Steffen Iversen kom i fart , men maktet ikke å få ballen i duell med AaFKs stoppere mot mål . <eos>
Men ballen spratt videre til Didier Konan Ya på bakre stolpe , som upresset kunne bake ballen under Novakovic i AaFK-buret i mål . <eos>
Rosenborg kontrollerte inn til årets første trepoenger på kunstgress for sesongen , og jakter stadig medaljer med bare fire poeng opp til både brose- og sølvplassen i årets serie . <eos>
Trønderne ble sendt hjem fra Nord i skam . <eos>
Og i tillegg sliter Alfheim-matta mye etter trening og kamper på kroppen til oss spillere . <eos>
Vi hadde gått litt av ruten Cæsar gikk den skjebnesvangre formiddagen for 2050 år siden , vi hadde stått omtrent ved drapsstedet , så nær man kan komme på dagens gatenivå , og hadde fulgt til Forum Romanum hvor likbålet og gravalteret over ham kom til å stå etter liket av ham . <eos>
harmløse markering av dagen ved de fire tempelruinene som kom for en dag da Mussolinis byplanleggere rev et par kvartaler og ville anlegge nybygg i 1920-årene på Largo Argentina . <eos>
Han ryddet av veien også Marcus Antonius i neste omgang , og ble av senatet utropt til August , den opphøyde , de facto imperiets første keiser . <eos>
Frivillig har de søkt dette tilbudet om fem timer latin i uken , fem skoletimer som nesten ikke teller , men som kommer utenom timeplanens obligatoriske krav med sin terping . <eos>
Vi seks som var så underlige , kom til og med opp til artium i latin muntlig . <eos>
Men latinen , som i seg selv ikke er ondere enn matematikk og norsk , led urettferdig og unødig til ulykke for vår språkevne og akademiske kyndighet i tillegg . <eos>
Jeg husker den vidunderlige jødiske fortelleren , nobelpristager var han også , Isaac B. Singer , som hadde bodd siden 1930-tallet i New York , men som aldri sluttet å skrive sine romaner og noveller på jiddisch . <eos>
Det språket hadde han fra sin sentraleuropeiske oppvekst med seg , all muntlig kontakt mellom fortid og nåtid , hele hans fantasiliv , var båret oppe av dette marginaliserte språket . <eos>
Orhan Pamuk snakket ikke i sitt Nobel-foredrag om politikk . <eos>
Hva det betyr , viste Pamuk i sin hyllest til litteraturen og en alltid støttende far i går . <eos>
Solstad mottok Brageprisen for romanen i 2006 . <eos>
På børsen alene har statens eierandeler gått ifølge til NHO fra 15 prosent i 1985 til 44 prosent i 2002 . <eos>
- Deretter går vi gjennom tilfanget og justerer med innspill på gamlemåten , forklarer Wangensteen . <eos>
Vigrid stiller i Drammen til skoledebatt . <eos>
Drammen videregående skole skjerper sikkerheten når det høyreekstreme partiet Vigrid skal delta for første gang i skoledebatten . <eos>
Det er første gangen skolen skal ha politi under en skoledebatt i salen . <eos>
Vigrid stiller kun i Buskerud fylke til valg . <eos>
Her levde det østromerske riket videre i 1000 år etter at Roma falt under navnet Bysants . <eos>
Verden blir ikke snudd av dette på hodet , men de lange linjene i verdenshistorien blir tydeligere . <eos>
Han viste handlekraft da han fra første dag i sitt nye departement satte med samhandlingsreformen at kommunene skal overta mer av ansvaret for pasientbehandlingen i gang . <eos>
Og det må være lov å svare unnvikende i slike saker på medienes spørsmål . <eos>
Saken har vært etterforsket i to år , og i dommeravhør skal guttene ha forklart seg om overgrepene angivelig begått av fire voksne menn i detalj . <eos>
Han var omgitt i tillegg til at EU og NATO også var representert av ambassadørene fra USA Storbritannia Frankrike og Tyskland . <eos>
Fra i fjor til i år vil bruken av oljepenger over statsbudsjettet ha økt til nærmere 120 milliarder kroner fra omtrent 12 . <eos>
Partier som ønsker å komme i overskuelig fremtid til makt , ser hvilke utfordringer som ligger foran enhver norsk regjering som har som ambisjon å holde orden i økonomien . <eos>
Obama må glede seg over det som tross alt går i riktig retning , og nå kan han regne med at helsereformen tas opp i både Senatet og Representantenes hus til plenumsbehandling . <eos>
Prisen blir 829 milliarder dollar ifølge Kongressens utredningsorgan for budsjettsaker over en periode på ti år . <eos>
- Grafsing og kjendishysteri , sa direktør i Datatilsynet , Georg Apenes om de offentlige skattelistene som nå sorteres og utnyttes på stadig nye måter i går . <eos>
Riksrevisjonens kritikk av Arbeids- og velferdsetaten ( Nav ) i rapporten om statsregnskapet for 2008 er noe av det alvorligste som noen gang er skrevet om svikt i norsk forvaltning fra det hold . <eos>
Halvparten av alle nordmenn vil få alvorlige psykiske problemer ifølge Helsedirektoratet i løpet av livet . <eos>
Diskuter saken fra kl. 15 med Janne Haaland Matlary ! <eos>
Diskuter saken fra kl. 15 med Janne Haaland Matlary ! <eos>
Obama har ikke de 60 stemmene i senatet som skal til for å tvinge frem en avstemning , og vi må i vår begeistring ikke glemme at 46 prosent stemte på republikanerne , og de stemte nå i representantenes hus mot Obamas siste pakke . <eos>
Clinton erfarte dette da han støttet Kyoto-avtalen , men måtte stå med halen mellom bena overfor verden etter at kongressen forkastet hans forslag . <eos>
Nå får vær så god USA betale også i Kina for rensing , både for å gjøre opp for gamle synder , og fordi en reduksjon er et gode ikke bare for Kina , men for hele verden . <eos>
Nordmenn trenger seg på i stedet for å la folk komme av trikk og buss , vi er aggressive , vi er altfor direkte i vår tiltale og går i alle sammenhenger rett på sak . <eos>
Den eneste vesentlige forskjellen er at Hagens virksomheter - i motsetning til Siem og Fredriksens - betaler store beløp i Norge i selskapsskatt . <eos>
Det later til å være større glede i Regjeringen over den fortapte sønn som vender tilbake , enn over den som trofast har arbeidet fra en norsk base med norsk verdiskapning . <eos>
Skip har alltid vært slik , de beveger seg jo mellom to land nærmest pr. definisjon . <eos>
Nominasjonskampen i Oslo SV mellom Heikki Holmås og Akhtar Chaudhry i desember i fjor handlet om beskyldninger om juks blant annet . <eos>
Og ingen kan ekskluderes heller ikke i ekstreme tilfeller fra kirken . <eos>
Å yte service får fort noe underdanig for nordmenn over seg . <eos>
Da Hillary Clinton dro tidlig i Obama-administrasjonen på besøk til Kina , uttalte hun følgende om de spørsmål som hadde betydd så mye i det amerikansk-kinesiske forhold ; menneskerettigheter , Tibet og Taiwan : <eos>
USA vil bli sittende med svarteper , den nye helten blir Kina , mens EU vil kunne stå for sin innsats med rak rygg . <eos>
Han kommer derfor uten fagre løfter til København , hvis han da i det hele tatt kommer . <eos>
Landet har begynt å føle klimaproblemene med sur nedbør flom og luftforurensning på kroppen . <eos>
Å vinne betyr ikke å utrydde fienden eller å okkupere et land , men å dominere sikkerhetsmessig , slik at vi kan forhandle fra en styrkeposisjon med fiender av ymse kaliber . <eos>
Hamas har uskyldig israelsk blod både på grunn av selvmordsaksjoner og rakettangrep på hendene . <eos>
Det ukorrupte Hamas har i tiår bygget barnehager , skoler og sykehus for fattige , og bruker på veldedig arbeid 90 prosent av budsjettet ifølge den amerikanske tankesmien Council on Foreign Relations . <eos>
I de samme dagene ble fem hundre forsvarsløse sivile drept på grensen mot Sudan i Øst-Kongo . <eos>
Derfor klarte en hel verden å overse at Sri Lankas regjering formelt opphevet våpenhvilen med de tamilske tigrene som ble inngått i 2002 med norsk hjelp . <eos>
Samtidig dundret den srilankiske hæren løs med katastrofale konsekvenser for en allerede utpint sivilbefolkning på geriljakontrollerte områder . <eos>
Samme dag ble en ny fredsutsending , amerikanske Christopher Ross , utnevnt til den uløste konflikten i Vest-Sahara av FN . <eos>
« Barack Obama hot sauce » i en souvenirbutikk på Union Station i Washington DC tirsdag , dagen da Obama tok i USA over presidentvervet . <eos>
Som Margaret Thatcher i Storbritannia og Kåre Willoch i Norge var Reagan mannen bak den kraftige økonomiske liberaliseringsbølgen som begynte i den vestlige verden med 80-årene . <eos>
To år etter at Churchill holdt sin Fulton-tale , gikk Einar Gerhardsen på talerstolen foran Arbeiderpartiets lokallag på Kråkerøy i Fredrikstad i februar 1948 . <eos>
Men unektelig ser det svart ut i finanskrisens slagskygge for mange aviser . <eos>
Den andre halvdelen er at folk flest likevel kommer til å kaste seg i morgen over avisene for å lese « nyhetene » en gang til før de fordyper seg i analyser og kommentarer . <eos>
Helt fra de første eksemplarer ( SAAB 92 ) inntok norske vinterveier med sin tresylindrede totakter sitt særpregede utseende og frihjul som gjorde at gearet ble frikoblet hver gang gasspedalen ble sluppet i 50-årene ble SAAB entusiastenes bil . <eos>
Verdens tidligere største bilprodusent , nå forbigått av Toyota , sitter i trøbbel til ørene og er selv ikke langt fra skifteretten . <eos>
Den norske bilismen kom sent etter krigen i gang . <eos>
De venter på 52-tommeren i stedet . <eos>
Begrepet islamfobi innebærer fordommer , diskriminering og hat mot muslimer , ifølge professor Gordon Conways rapport om islamfobi som ble lansert i 1997 av det britiske innenriksministeriet . <eos>
Hver gang du rører et dataverktøy , mobiltelefon eller PC , skal opplysninger om hvem du sendte SMS eller e-post til , når du gjorde det , hvor du var da du gjorde det og når og hvem som besvarte meldingen lagres i minst seks måneder hos teleoperatøren . <eos>
Sjekker Nordea nøye , vil de også finne ut at jeg drakk en halvliter pils i Tvedestrand før jeg ble innfanget i Kragerø av kameraet . <eos>
Men når en milliardær først velger å prate i en kirke om grådighet , bør han være bevisst på at han samtidig bygger en fallhøyde for seg selv som det kan bli ganske vanskelig å leve med . <eos>
Men han taler ikke i Vålerenga kirke mot grådighet , han deltar heller ikke i debatter i NRK , og så vidt jeg vet har han heller ikke hevdet at Norge bare er en variant av gamle Sovjetunionen . <eos>
Når Hagen snakker utflytting , skjer det på TV2 med brask og bram . <eos>
Nå har han fått nok og vil flytte med pikk og pakk til Sveits . <eos>
Hagen flytter ved hjelp av stedfortredere med andre ord , omvendt av hva som skjer på Sørlandet , hvor pengefolket overholder boplikten ved hjelp av stedfortredere vinterstid . <eos>
Og selvsagt måtte Kristin Halvorsen med en sedvanlig dose vulgæruttrykk på banen . <eos>
Han kommer definitivt ikke til å få noen lettelser » , og jeg husker den samme Stoltenberg som etter invitasjon fra NRK vaket som en sulten gjedde rundt mikrofonen for å kunne ydmyke Hagen etter et NHO-møte i Oslo i maksimal offentlighet . <eos>
Han skulle ha sendt sine skjorter til kravebytte i London i det stille , og han skulle , fremfor alt , sendt sine penger og stedfortredere ut av landet uten å gå ut i beste sendetid på TV med saken . <eos>
Helt over stag gikk Jens Stoltenberg i går i Dagens Næringsliv . <eos>
Obama slo et slag i den historiske Kairo-talen for den amerikanske åpenheten for islam ved tydelig å kritisere europeiske land som undertrykker muslimers religiøse praksis under dekke av liberalisme . <eos>
Da orkanen « Ike » rammet USA ble det holdt fellesbønn for det deltagerne kalte vårt land i moskeene . <eos>
De klatrer både i akademia og arbeidslivet til topps . <eos>
Det hele er beskrevet i rapporten « The Anatomy of a Silent Crisis » , som Kofi Annan la frem på vegne av det globale humanitære forum jeg har gleden av å være del av på forsommeren . <eos>
Mine homofile venner er ført av Espen Ottosen kristenkonservatismens kanskje fremste talerør i norske medier og fast spaltist her i avisen i pennen . <eos>
Noen av vennene hans lever i sølibat mens andre lever stort sett med hell i heterofile ekteskap . <eos>
Hun er blitt tydeligere etter stortingsperioden , men må se langt på grunn av lav plassering på stortingslisten og Frp-spøkelset etter stemmer fra minoritetene . <eos>
Foreldrene snakket i lunsjer på telefonen og aller mest på Twitter om babyene . <eos>
Hvis far ikke trillet rundt på Grünerløkka med ungen i vognen , dro mor spedbarnet med på babymassasje og spedbarnsyoga . <eos>
I disse samme åtte årene har FN med sine små ressurser bidratt i blant annet Angola Liberia Sierra Leone Elfenbenskysten Sør Sudan Burundi Nord-Uganda Libanon Nepal og Øst-Timor til fred og fremgang . <eos>
Paradoksalt nok startet sexkjøpdebatten for alvor i avisene først etter at loven var vedtatt . <eos>
Badawi var sterkt ønsket som leder da han kom for fem år siden til makten . <eos>
Mange var lei av forgjengeren , Dr. Mahatir Mohammed ( « Dr. M. » ) , som hadde styrt landet i 22 år på tilnærmet eneveldig vis . <eos>
Razak starter ikke med blanke ark og nye fargestifter i sin nye jobb . <eos>
Hvis vi skyver ytringsfriheten i rasismedebatten foran oss , tar vi ikke nok ansvar for konsekvensen av våre handlinger . <eos>
Et børsnotert entreprenørselskap jeg kjenner , klarte å få ned sykefraværet innen kort tid fra ni prosent til tre prosent . <eos>
Ledelsen valgte å sette søkelys på alle nivåer i organisasjonen på problemet . <eos>
IA-avtalen , slik den fremstår i dag , er ikke egnet til å bidra nevneverdig særlig i staten og spesielt blant kvinner til mindre sykefravær . <eos>
Dette kom i den såkalte solskinnspolitikken overfor Nord-Korea til uttrykk . <eos>
Han mottok Nobels fredspris i 2000 for sitt arbeid , men fikk aldri oppleve at de grunnleggende utfordringene på den koreanske halvøy ble løst . <eos>
Nord-Korea tillot at minst en million mennesker døde på 1990-tallet av sult , mens generalene prioriterte ressurser til militæret og atomvåpenprogrammet . <eos>
Det er også antatt at Nord-Korea internerer rundt 200000 mennesker uten lovlig dom og for grunnløse anklager i politiske fangeleirer . <eos>
Men tildelingen er også møtt særlig fra republikanere med sterk kritikk . <eos>
Når regjeringen hever terskelen for å ha et familieliv for folk på flukt i Norge , viser erfaring som regel at enten går asyltallene opp fordi noen kvinner velger å søke asyl i Norge på selvstendig grunnlag , eller kvinnene må forlenge oppholdet i land hvor det ofte er farlig å være enslig kvinne . <eos>
Når regjeringen hever terskelen for å ha et familieliv i Norge for folk på flukt , viser erfaring som regel at enten går asyltallene opp fordi noen kvinner velger å søke asyl på selvstendig grunnlag i Norge , eller kvinnene må forlenge oppholdet i land hvor det ofte er farlig å være enslig kvinne . <eos>
Tilsvarende er det tydelige forskjeller blant kunstnere som i hovedsak lager installasjoner som skal selges bare til kuratorer og blant dem som i hovedsak lager litografier og trykk som skal selges til de noen tusen hjem som kjøper slikt i estetiske normer . <eos>
Og heller ikke romaner , kirkemusikk eller litografier ville overlevd uten offentlig støtte i særlig grad . <eos>
Født i en liten by i Banatet sørvest i Romania i 1953 vokste hun opp i en tysktalende familie som tilhørte en av Ceausescu-diktaturets mange undertrykte minoriteter . <eos>
Debuten kom med en novellesamling som ble kraftig sensurert i hjemlandet før den ble trykt i 1982 . <eos>
Pastior hadde oppholdt seg mellom 1945 og 1949 i en av disse leirene i Ukraina . <eos>
Herta Müller viser oss menneskets evne til å overskride indre grenser og overleve under de mest ufattelige byrder selv med verdigheten i behold . <eos>
En forrykende festforestilling med 10000 tilskuere på campus første kvelden , dagen etter var nye 10000 samlet i en av idrettsarenaene på campus til selve markeringen . <eos>
Det er et prosjekt med direkte finansiering fra Beijing , og har som mål å utvikle 100 forskningsuniversiteter i verdensklasse innen 2020 i Kina . <eos>
Kina ligger i venstrefeltet på kunnskapsmotorveien i Chongqing-fart . <eos>
De krever at norske myndigheters skal gjøre en reell innsats for å få Abdulhak stilt i London for retten , og at ingen skal kunne være hevet over loven som her . <eos>
gjennom kombinasjon av politisk vilje , diplomatisk håndverk , økonomiske virkemidler , utradisjonelle allianser med ikke-statlige organisasjoner i sør , bidro Norge i forhandlingsprosessen som ledet til at nærmere 100 land undertegnet konvensjonen i Oslo i fjor på en avgjørende måte . » <eos>
gjennom kombinasjon av politisk vilje , diplomatisk håndverk , økonomiske virkemidler , utradisjonelle allianser med ikke-statlige organisasjoner i sør , bidro Norge på en avgjørende måte i forhandlingsprosessen som ledet til at nærmere 100 land undertegnet konvensjonen i fjor i Oslo . » <eos>
Blant annet har en norsk muslimsk mor i Norge foreslått å presentere saken i Al-Jazzera i Doha for den arabiske verden . <eos>
Dette er et initiativ som både speiler enkeltpersoners engasjement og at vi kan samles på tvers av religion og kulturer som universelle om fundamentale verdier . <eos>
Men UDs interne motsetningsforhold , spenninger og meningsforskjeller som bl.a. kom i NRKs dokumentar om klasebombeprosessen tidligere i år til uttrykk , er tankevekkende . <eos>
Denne mannen er i dag president i USA , og kommer til Oslo om kort tid for å motta Nobels fredspris . <eos>
Det er riktignok slik at både det nasjonale og internasjonale kultursponsormarkedet har økt voldsomt de senere årene , og en omfattende undersøkelse viste at hele 30 prosent av norske bedrifter ga sponsorpenger i 2006 til kulturlivet . <eos>
Norsk teater- og orkesterforening ( NTO ) gjorde blant 42 av sine medlemmer dvs. de fleste profesjonelle musikk- og scenekunstinstitusjonene i Norge sponsorundersøkelser i fjor . <eos>
Derimot henger mye av de mangeårige sponsormidlene fra Hydro fra neste år i en tynn tråd . <eos>
50 år senere , da slekten Mendelsohn samles i Miami til jødisk høytid og seksårige Daniel kommer inn i rommet , gråter kvinnene og sukker på jiddisk : <eos>
Shmiel var eldst av syv søsken og midtpunktet i familien , som utvandret i 1912 til New York . <eos>
Sammen med broren , fotografen Matt , reiste han på jakt etter overlevende øyenvitner som kunne hjelpe ham til å få klarhet i hva som hadde hendt med hans utraderte familie rundt på tre kontinenter i fem år . <eos>
Boken består med Mendelsohns odyssé som bunn av fem deler . <eos>
Det gis rom i denne like hverdagsnære som sofistikert flerdimensjonale boken for både kulde og hete . <eos>
Av Lindners arbeider , Humiliation and International Conflict ( 2006 ) og Emotion and Conflict ( 2008 ) , fremgår det hvorfor krenkelser av menneskerettigheter og urettferdighet vil føre på ulike nivå til konflikter . <eos>
Vi søker kur og terapi , fokuserer i stedet for friskhet på sykelighet , premierer sykdom med trygd . <eos>
Vi er den generasjonen som fikk oljen i 1969 til jul og som på død og liv skal se hver dråpe brukt opp før vi takker for oss . <eos>
Det er oss som i 40 - 50 år har stappet fra verdens mest generøse buffet i oss , og nå ser frem til en alderdom på spa . <eos>
Vi har nå et kommersielt system som fokuserer i stedet for friskhet på sykelighet . <eos>
Dessverre går de fleste også med premien sin i hånden papiret med stempel på ut min dør . <eos>
Vitenskap taper i en norsk helsehverdag mot frykt føleri og synsing . <eos>
Den balansegangen er utfordrende , fordi det offentlige ikke tør eller evner å markere grenser , sette fungerende normer , lage kontrollmekanismer og flytte siktemålet fra ensidig å vekte i stedet for mot arbeid liv og friskhet mot sykdom og trygd . <eos>
Rektor påsto at Bønna hadde trykket med vilje på brannalarmen , men Bønna sier at han bare skulle hjelpe en god venn og dermed kom han helt tilfeldig borti alarmen . <eos>
Når Bønna blir trist hjemme , får han roe seg med litt vingummi og cheese doodles foran Xboxen . <eos>
Og lar dere virkelig en tiåring sitte i klasserommet med kniv ? <eos>
Som dessverre går etter en stund i søpla . <eos>
Far ble vekket på sengekanten med blodferske scones . <eos>
På den ene fondveggen vår pleier vi å klistre opp en wallsticker med teksten " Father ! We love you ! " , og tradisjonen tro lyste den i år mot oss igjen . <eos>
Etter et herlig kveldsmåltid , bestående av aspargessuppe og hjort ( barna fikk hvert sitt Nestlèglass da , du kan jo ikke servere barn asparges ! ! Hello , lissom ! ) , sprayet vi barna med Antibac og sendte de til sengs , mens jeg og min kjære ble sittende i loungen og stirre med vellyst i blikket på hverandre . <eos>
Hvis dere hadde trodd at vi egentlig hadde en ganske vanlig søndag og at mannen så om kvelden på Discovery mens jeg satt på dataen - ja , da tok dere drabelig feil ! <eos>
Dessuten glimrer de ( såvidt jeg har sett ) i de mammabloggdebattene jeg har fulgt med på med sitt fravær . <eos>
I praksis innebar det som regel at man var borte i noen få måneder mens man plasket rundt i Thailand på en strand , drakk seg full med engelske backpackere i Australia før man tok en sving innom San Fransisco på vei hjem . <eos>
I praksis innebar det som regel at man var borte i noen få måneder mens man plasket rundt på en strand i Thailand , drakk seg full i Australia med engelske backpackere før man tok en sving innom San Fransisco på vei hjem . <eos>
De er samlet inn av folk som bidrar uten betaling på dugnadsbasis . <eos>
Kartene generalene i en krig sitter med skiller seg også fra kartene den enkelte soldat har i felten med seg . <eos>
Kartet er ikke skrevet i det kartografen sier seg ferdig med det i stein . <eos>
Dette er dager som har klamret seg i hundrevis av år til oss , og vi slipper nok dessverre ikke unna med det første . <eos>
Du slapp å huske på alle disse tingene selv , fordi Facebook , avisa , reklameplakatene , kalenderen din og alle på den gørrkjedelige jobben din minner deg i god tid på det . <eos>
Har dere sett denne reklamen som oppfordrer til å holde seg våken i 48 timer på energidrikk ? <eos>
Jeg har holdt meg våken over tre netter på kaffe energidrikk og koffeinpiller før , og det er ikke noe jeg anbefaler noen som helst . <eos>
Jeg vet forresten ikke sikkert om de turnerer , men de var opptatte da jeg spurte dem om å møte meg i går i Trondheim . <eos>
Jeg sitter på bussen fra Trondheim til Molde i skrivende stund for å møte noen av mine yndlingsmennesker . <eos>
Om dette virkelig er det dem lærer nå om dagen på skolen , så kan jeg med sikkerhet si at landet vårt er dømt . <eos>
Jeg vil stå oppreist , bæsje i Mexico foran kamera og lage sanger om pizza og tyggegummi . <eos>
De bæsjer med dritt på landet vårt . <eos>
Her har også Kim-Eirik satt skapet for nissene i handelsportal.no på plass <eos>
Selvfølgelig trykker jeg ikke på den linken - da får jeg sikkert masse rosa iphone-deksler med en faktura i posten . <eos>
Han hadde dratt ut uten hjelm med sykkelen ! <eos>
Den flotte bildeserien " Pia i slummen med hellige kuer i bakgrunnen " som jeg tok med mobilen av meg selv , ble ikke de blinkskuddene jeg hadde sett for meg . <eos>
Hun skjønner ikke hvorfor mamma ikke vil bruke like lang tid på en torsdag i butikken , som hun og pappa gjør på lørdager . <eos>
Ikke for mye spjåkeri , og i alle fall ikke onepiece ( ! ) , ( motstanderne Inneband stilte i fjor i rosa onepiece , red.anm. ) . <eos>
Sydneshaugen skole brukes både til forelesninger og lesesaler for alle bachelorstudentene på Det humanistiske fakultet i dag . <eos>
- Skamslått etter å ha snakket på Facebook om innvandringspolitikk <eos>
Offeret har også fortalt sin historie på HonestThinking.org i detalj . <eos>
Etter å ha chattet på Facebook i to uker , ble de enige om å møtes ansikt til ansikt for å diskutere innvandring . <eos>
Henrietta fortalte at hun hadde bodd i et par uker i Bergen , men minnemerket over seks australiere som fløy i døden under 2. verdenskrig , er knapt nok kjent blant de innfødte . <eos>
Henrietta fortalte at hun hadde bodd i Bergen i et par uker , men minnemerket over seks australiere som fløy under 2. verdenskrig i døden , er knapt nok kjent blant de innfødte . <eos>
Det ligger avsides til i et område som brukes mest av joggere ved Store Lungegårdsvannet . <eos>
BT skrev allerede i 2008 om gruppen etter de delte ut brev i nabolag og hengte ut en person som nazist , noe som viste seg å være feil . <eos>
Når du ikke blir eksponert for språket , kun blir presentert i en kunstig skolesituasjon for det , mister du andre og viktige anledninger til å lære det . <eos>
» roper Signe til Dagmar , 300 år før det tyske begrepet overhodet ble tatt i Norge i bruk . <eos>
Slik sett er det forståelig at den allerede har solgt til utlandet i bøtter og spann . <eos>
Byråd Filip Rygg ( @filiprygg ) er enda mer privat , med bilder av sinte brev sendt til Rådhuset , ordførerlunsj og bilder av barna som bader i badekaret konen har kjøpt for 200 kroner på finn.no . <eos>
« Jeg lo og gråt om hverandre da Liam spydde meg ned i går kveld i bilen ... <eos>
På sosiale medier får man i liten grad kritiske bemerkninger og heller ikke korrigerende signaler på ytringer som en normalt får for eksempel via kroppsspråk under en samtale . <eos>
Går til tonene fra Stevie Wonder-sangen Signed Sealed Delivered I'm Yours på scenen nå . <eos>
Med 89 prosent av stemmene opptalt , leder Obama i denne staten med 50.000 stemmer . <eos>
Hun har jobbet siden 2003 for Obama . <eos>
Obama leder i den viktige vippestaten med 50 prosent mot Romneys 48 . <eos>
Hvis Mitt Romney taper i kveld , vil han kanskje angre på denne kronikken han skrev med tittelen La Detroit gå konk i 2008 . <eos>
CNN melder at Obama nå leder med 53 mot 46 prosent i vippestaten Ohio . <eos>
Linda Buyer er en av Obamas mange tusen frivillige , og har ringt utallige samtaler på vegne av presidenten til potensielle velgere . <eos>
Jeg skal danse i kveld i gatene , selv om jeg er dødssliten etter å ha jobbet døgnet rundt de siste dagene , sier Buyer . <eos>
Valgdagsmåling fra Pennsylvania gir Obama ledelsen ifølge CNN med 52 mot 47 . <eos>
En valgdagsmåling viser at Barack Obama leder i en valgdagsmåling i vippestaten New Hapshire med to prosentpoeng . <eos>
Av statene som nå virker noenlunde sikre , leder Mitt Romey i Vermont med 33 mot Obamas tre . <eos>
Ifølge CNN leder nå Barack Obama i Florida med 52 prosent mot 48 prosent til Mitt Romney . <eos>
Foreløpig leder Obama mot 45 prosent til Romney med 55 prosent av de opptalte stemmene . <eos>
I enkelte områder skal folk ha stått i kø i opp mot ni timer , melder CNN , og fem timer , ifølge The Guardian . <eos>
Ifølge CNN vil man trolig ikke klare å kåre en vinner før midnatt lokal tid i den svært viktige vippestaten Ohio . <eos>
Det blir tøft for Romney å komme seg uten statens 13 valgmenn til 270 . <eos>
Send innspill til helge.svela@bt.no til spillelisten . <eos>
Etter at tempellivets grunnleggende prinsipper er jobbet inn deltar vi sammen med et dusin munker og mange flere andre som har kommet for å ta en pause fra stormeteropolens intense dagligliv i en bønneseremoni . <eos>
Ingen ser opp når vi vandrer inn , selv om vi står ut av mengden med oransje klær og hvit hud , og her , midt i Sør-Koreas Beverly Hills , kneler vi på veltrent vis på mattene våre mens koreansk sang fyller tempelet . <eos>
Kjøttet dyppes i den fantastiske sausen ssamjang etter hvert , og blir ofte servert med andre dippformer , og noen ganger forskjellige salatblader , som det er meningen at du skal pakke kjøttbitene inn i . <eos>
Martinez ble raskt tatt under behandling og fløyet til sykehuset i Mar del Plata med helikopter , men livet sto ikke til å redde . <eos>
Carstensens trekkspill låt like mye som et orgel denne gangen , og han vekslet som en rastløs spellemann med kaffenerver mellom denne og gitaren . <eos>
Det ble mange dansbare rytmer i nitakt , og om du lurer på hva det er , kan du se for deg at du danser lett brisen med stiletthæler på brostein , eller går ned en trapp og glemmer det siste trinnet . <eos>
Haram døde under en sykkeltur i Nordmarka i Oslo av et hjerteinfarkt søndag . <eos>
Vi tenker særlig på hans mor bror familie og kommunitet i dag , og sørger sammen med dem , fremholder Eidsvig . <eos>
Det ble skrevet ut over 13.500 bøter i fjor til folk som kjørte bil uten å ha førerkort , viser tall P4 har hentet inn . <eos>
Testpersonene som trente korte intervaller på ti ganger ett minutt hadde ikke noen tydelig økning i O2-opptaket , men presterte likevel bedre etter seks uker strening på tredemøllen . <eos>
- De kom på NTNU til oss hver gang for å løpe på tredemølle , forteller Bækkerud . <eos>
Til tross for at O2-opptaket ikke økte , så presterte alle bedre etter seks uker på tredemøllen . <eos>
De siste fire årene har Gunnar Kolås ( 60 ) leid leilighet gjennom vinterhalvåret i den spanske kystbyen Torrevieja . <eos>
Ifølge Prognosesenteret har 40 000 norske husholdninger planer om å kjøpe feriebolig i fremtiden i utlandet . <eos>
Sverre Myhrvold ( 68 ) fra Lillehammer har hatt bolig i Torrevieja siden 1986 og har bodd permanent siden 2000 i Spania . <eos>
Har du kjøpt bolig med feil og mangler i utlandet ? <eos>
De øvrige 16 eurolandene har satt i et krisefond penger til side for å hjelpe spanske långivere i trøbbel . <eos>
Sparebanken overtok komplekset med godt over 100 leiligheter i forbindelse med en gjeldsavtale med utvikleren av prosjektet i fjor . <eos>
Han anslår at prisene på ferieboliger i regionen har falt siden toppen i 2006 med 50 prosent . <eos>
Pave Benedikt XVI kommer trolig til å benåde sin tidligere butler , som er dømt for omfattende tyveri av pavens brev og dokumenter til fengsel . <eos>
Tine så på problemet ikke så alvorlig på det tidspunktet . <eos>
I 2010 ble Troms Kraft sterkt kritisert for å ha bidratt til et energiprosjekt ledet av Senterpartiet meg penger . <eos>
T-banevogner kjøpt i 1994 for 240 millioner som var ment å vare i 20 år , ble solgt som vrakpant for én million i 2011 . <eos>
I tillegg ble det kjent at Oslo kommune leier ut vogner for 13 millioner i året til seg selv . <eos>
Regnskapstall viser dessuten at organisasjonen har brukt nærmere ti millioner kroner siden 2007 på konsulenter . <eos>
I et internt notat fra ledelsen i Kolletivtransportproduksjon AS står det om administrasjonskostnaden blant annet : <eos>
Siden høsten 2010 har Helsedirektoratet samarbeidet i lanseringen av kampanjen for matvarer merket med Nøkkelhull med kommunikasjonsbyrået . <eos>
Hytter for 600 - 700 millioner kroner ligger i den sørlandske skjærgården til salgs . <eos>
Ved sesongstart for hyttemarkedet i skjærgården ligger det nær 200 fritidsboliger sjønært på Sørlandet til salgs . <eos>
Like over påske kommer også 50 leiligheter på Rosfjord brygge med en pris fra 2,5 millioner kroner for salgt . <eos>
For halvannen måned siden skrev Fædrelandsvennen at det på fjellet i landsdelen er hytter for samme sum til salgs . <eos>
Knut Schreiner skriver fast i BT om musikk . <eos>
Allerede i tenårene fikk han sin første tatovering - kallenavnet « Ozzy » , som han tatoverte selv på knokene med synål og blekk . <eos>
Der andre band gikk videre på syttitallet til uskyldig popmusikk hedonistisk rock og disko , kommersialiserte Black Sabbath de mørke ideene i en pompøs og teatralsk form , med stor appell hos unge gutter med fascinasjon for det paranormale . <eos>
Der andre band gikk videre til uskyldig popmusikk , hedonistisk rock og disko på syttitallet , kommersialiserte Black Sabbath de mørke ideene med stor appell hos unge gutter med fascinasjon for det paranormale i en pompøs og teatralsk form . <eos>
Andre vil sveve i en opphøyet tilstand over huset . <eos>
Heavy metal-sjangeren vil derimot under huset , til der hodeskaller , råtne lik og onde ånder befinner seg ; der man finner sverd , skattekart og brynjer fra tidligere stolte historiske perioder - riddertiden , vikingtiden , Det Ville Vesten - da ekte menn gallopperte til hest over åsene . <eos>
Det gjelder ikke minst Ozzys bandkollega Geezer Butler , som også står i kveld på scenen . <eos>
Personlig synes jeg de som jobber nå for tiden i disse bransjene ser dumme ut - med buksene på knærne og håret fullt av majones - men sannheten er at folk i disse bransjene bestandig har vært idioter . <eos>
Helikopteret ble beskutt like etter landing av piler . <eos>
En politisersjant ble truffet i armen av en pil , og ble stående på kne ved siden av Olav Johansen i passasjerkabinen , midt under evakueringen . <eos>
Høsten 1963 jobbet Olav Johansen i Bodø i Luftvåpenets redningstjeneste , etter å ha tatt utdannelse og gjort plikttjeneste i Forsvaret . <eos>
Olav Johansen havnet på en militærbase ved Lubumbashi etter hvert . <eos>
De fløy med bare én motor over tett jungel . <eos>
Historien gikk etter medieoppmerksomheten i 1964 i glemmeboken . <eos>
I 2007 laget NRK en sak om angivelige krigsforbrytelser begått i Kongo av norske soldater . <eos>
Begrunnelsen for tildelingen var at han og Per Karlsen hadde reddet flere misjonærer med fare for eget liv fra lemlestelse og død . <eos>
De var i luften så lenge det var lys , teknisk inspeksjon ble gjort med lommelykt om morgenen . <eos>
De kom seg til slutt i sikkerhet . <eos>
Opprørerne nærmet seg fra alle kanter i fem grupper . <eos>
Sersjant Johansen sov under hodeputen med maskinpistol . <eos>
Han minnes de to nonnene som lå foran en misjonsstasjon oppå hverandre . <eos>
Olav tenker på flygeren han jobbet så tett med i dag . <eos>
En kollega fra skvadronen i Bodø reiste til Libanon i stedet . <eos>
Helikopteret han fløy med , krasjet etter et angrep fra bakken i et spenn . <eos>
I en krapp sving legger hun seg med ansiktet ned i asfalten i veibanen . <eos>
Mamma sørger for at hagen blomstrer etter årstid i ulike farger . <eos>
En familie med to smilende småjenter , som drar i helgene på båttur . <eos>
Læreren husker ikke lenger hvor mange ganger hun kom uten mat på skolen . <eos>
Sekretæren har reservelunsj til barn uten matpakke i skapet . <eos>
Moren sliter etter et vanskelig forhold med traumer , og hun har smertefull migrene . <eos>
Moren har falt , trolig på grunn av sykdom , og forsvinner kort tid etter sammen med bestefaren i sykebilen . <eos>
- Det gikk rykter om at barna gikk i store perioder for lut og kaldt vann , sier nabokvinnen . <eos>
En dag ringer Cathrine hos naboen på døren . <eos>
Snart skal dragningen mot det mørke komme i klærne til uttrykk . <eos>
Cathrine kjøper nagler og går bare på skolen med svarte klær . <eos>
Mamma blir på grunn av sykdom ufør etter hvert . <eos>
Legen som jentene går til for å få hjelp , er den samme som har skrevet ut piller i en årrekke til moren . <eos>
Etter å ha levd i mange år med en rusmisbruker ser jeg alltid på øynene , det er der du ser hvordan tilstanden er , forklarer Cathrines søster . <eos>
Det går for helsesøsteren opp etter hvert at jenten som sitter i stolen på kontoret hennes er suicidal . <eos>
- Enkelte elever bærer man under huden med seg lenger etter de er ferdige på skolen . <eos>
Hun klarte seg tross alt i kaoset . <eos>
Vi forteller Kyte hva de voksne rundt Cathrine har fortalt om barndommen hennes til BT . <eos>
Cathrine var da 15 år , hadde psykiske problemer og bodde alene i lengre perioder i huset , fordi faren var i Nordsjøen . <eos>
Mange sitter i puslespillet som er Cathrines barndom med små biter , ingen kjenner hele bildet . <eos>
Leger har plikt til å melde fra uten hensyn til taushetsplikt om omsorgssvikt . <eos>
Ubehaget på kort sikt er ingenting i mot konsekvensene det får på lang sikt for barnet hvis ingen sier noe . <eos>
Men liv og helse kan stå i situasjoner som ikke er av tradisjonell art på spill , og hvor det kan være aktuelt å transportere politiet i Sea King . <eos>
Vi snakker i de nye retningslinjene om transportstøtte , understreker Faremo . <eos>
- Normalt tror jeg ikke det , man foretar vurdering av situasjonen og går for hjelp til de aktuelle instansene . <eos>
Espen Dale sitter hjemme på Askøy med noen venner , de skal på vorspiel av gårde for å feire en kompis som fyller 20 år . <eos>
Han tenker et øyeblikk på om han skal kjøre til byen etter gutten , men slår det fort fra seg . <eos>
Nå har kunstneren Evan Roth begynt på et prosjekt som kan by i den tidvis humørløse rutinesjekken alle passasjerer må gjennom før en flytur på en mer visuell form for humor . <eos>
Roth kaller prosjektet « T.S.A. Communication » , og hevder at han ønsker å gi vekterne en opplevelse og en sjanse til å vite litt mer om deg som passasjer enn det de får ut av å se på pc-skjermen på innholdet i veska di . <eos>
« Ingenting å se her » , « Pass dine egne saker » og « Takk for at du er du » er blant meldingene du som passasjer kan sende til sikkerhetspersonalet på mer eller mindre subtilt vis . <eos>
Kunstneren har i første omgang planer om å reise rundt på egenhånd med platene og dokumentere reaksjonene ved hjelp av bilder og video . <eos>
Har du spørsmål eller kommentarer , send dem på mail til oss . <eos>
For anledningen kastet regissøren glans i Trondheim over premieren , mens kona og de to døtrene var på ferie i Hellas . <eos>
- Jeg har sagt ja under forutsetning av viktige manusendringer til et par av tilbudene . <eos>
Poppe vrir i sofaen på den lange kroppen sin . <eos>
Vi var helt spist opp , vi hadde en slags fysisk relasjon , men var ikke for hverandre mentalt til stede . <eos>
Hvert av NHL-lagene som spilte for to uker siden i Europa fløy over cirka 65 personer og store mengder utstyr . <eos>
NHL-lagene Pittsburgh Penguins og Ottawa Senators står oppstilt i Globen Arena utenfor sentrum av Stockholm på to rekker . <eos>
Vi sitter med det offisielle programmet foran oss i Globen . <eos>
Penguins tar ledelsen etter en ekstrem nervøs åpning av Senators etter bare 40 sekunder . <eos>
Etterpå , mens Senators svenske , Daniel Alfredsson , overfalles av den lokale pressen , går vi til Pittsburghs garderobe sammen med en amerikansk journalist . <eos>
Hver spiller har fast plass , med navn og nummer skrevet inn over seg på en plakett . <eos>
Jeg mener , begge kampene her i Stockholm er utsolgt , og det var utsolgt da vi spilte treningskamp i Helsinki mot Jokerit , så jeg tror det . <eos>
Det er ikke tvil om at det går bra for tida i NHL , man flytter ikke fire kamper til Europa hvis ikke økonomien er god . <eos>
Vi har sett en enorm vekst etter streiken på alle områder . <eos>
Tv-kommentatorene brøler under slåsskampene av lykke . <eos>
Vi liker ikke hvordan de jobber med spilleroverganger og vi er ikke særlig fornøyde med samtalene vi har hatt om akkurat det med dem . <eos>
Jeg har en mistanke om at hvis det hadde kommet to KHL-lag til Stockholm istedenfor to NHL-lag , så ville ikke interessen vært like stor . <eos>
Tyler Kennedy får pucken foran Senators' mål til venstre beholder farta og banker til i lengste kryss . <eos>
Han forteller at sports-tv-kanalen NASN ( North American Sports Network ) er kjøpt opp av ESPN , og skal bytte navn i februar til ESPN America . <eos>
Han viser til at selskapet nå har 14 millioner abonnenter i motsetning til 35 000 i 2002 i Europa . <eos>
Da rekka hans går av isen , slår han kølla flere ganger i gulvet og kaster den bak benken fra seg . <eos>
- Så vi kan regne med å se NHL om ett år i Oslo ? <eos>
Det spares ikke i kampen om å vekke oppsikt på dansegulvet på effektene . <eos>
Det skal føles som å ta på bryllupsdagen kjolen på deg , sier Niskanen , som legger til : <eos>
Og boaene som fantes for noen år siden på hver kjole , er ikke å se i det hele tatt i dag , sier hun . <eos>
- Det finnes noen elementer fra dansesjangeren som paljetter chiffon og dramatiske juvelfarger også i motebildet , sier motejournalist i Elle , Anja Stang . <eos>
Hun er ansvarlig for kjøp , leie , sying og eventuell omsying av kostymene som hver fredag virvler rundt på parketten i TV-studioet under lyskasterne . <eos>
Ellers minner programmet om sportsdanskonkurranser i stor grad , og trinnene og musikken er de samme . <eos>
Men den hviterussiske danseren som kom i 2000 til Norge for å jobbe med sin norske partner , syr også sine egne kostymer . <eos>
- Men du føler deg litt latterlig når du sitter på flyplassen i alt utstyret . <eos>
Kunstneren har selv spilt i sju år på familiepianoet . <eos>
Utenfor leiligheten finner vi også filmen om den 70 år gamle tanta som drar for første gang til frisøren og installasjonen « Faren min forsøkte å ringe moren min » . <eos>
- Jeg har jobbet i flere år med virkeligheten som utgangspunkt , og det ble etter hvert så mange kunstverk om min egen familie at jeg fikk ideen om å samle det til en helhetlig utstilling . <eos>
I det tilfellet måtte jeg legge det i to år fra meg for å tenke meg om . <eos>
Sist uke ble familiepianoet kjørt til Oslo fra Brevik . <eos>
Staveland hadde alltid i lomma en diktafon med seg . <eos>
Jeg vet nesten hvor klokka henger i hvert hus i Haugesund på veggen . <eos>
- Jeg likte å gå til hus fra hus . <eos>
Han bygget uthuset i 1993 med egne hender , med torvtak og det hele , som kontor og studio . <eos>
- Får de andre selv bestemme hva de skal ha på scenen på seg ? <eos>
Staveland hadde kjørt om morgenen til banken i Haugesund . <eos>
Han bar i mange år på den . <eos>
Og for ikke å tvære dette ut , kan vi vel kort bare nevne at det ikke er på grunn av været at Staveland snekrer i Grimstad på et nyinnkjøpt hus . <eos>
Jeg hadde med meg sjøl nok i utgangspunktet . <eos>
Hvis du ikke lar toppene og bunnene gå på deg i kroppen , visker du ut alt . <eos>
Hva tar du på hyttetur med deg ? <eos>
Et kamera vil filme en rekke prostituerte like ved Hovedbanegården og den trafikkerte Istedsgate i København sentrum ved Halmtorvet . <eos>
Hun er en av de prostituerte som kan tenke seg å stille opp på premierekvelden den 1. november til casting . <eos>
Og den kommer som julaften på kjerringa som regel . <eos>
De lokale jordmødrene snakker også om familieplanlegging med mennene , og de øker menns forståelse for verdien av konas og barnas liv . <eos>
- En gang reiste jeg alene til Pakthia i sør hvor jeg skulle intervjue tjue jordmødre uten teamet mitt . <eos>
Av sikkerhetsmessige grunner går Firooza alltid på reisene sine sør for Kabul i burka . <eos>
Har du spørsmål eller kommentarer , send dem på epost til oss . <eos>
Hannahs største ønske var å få leve sine siste måneder i fred og ro sammen med foreldrene og sine tre søsken , etter å ha gått inn og ut av sykehus hele livet . <eos>
Uten forsikring tør ikke familien reise i tilfelle noe skulle skje med Hannah til USA . <eos>
Hun kom inn i grevens tid på American Comedy Institute . <eos>
For da Shabana forlot den norske offentligheten og flyttet i 2005 til USA , var det ikke fordi noen hadde skutt med grovkalibret våpen mot restauranten til søstera hennes . <eos>
For da Shabana forlot den norske offentligheten og flyttet til USA i 2005 , var det ikke fordi noen hadde skutt mot restauranten til søstera hennes med grovkalibret våpen . <eos>
Hun kom bare inn i grevens tid på American Comedy Institute . <eos>
Ut ifra hva jeg legger i begrepet akkurat nå , står det i veien for en rendyrket og bevisst debatt om humanisme i mitt liv » , erklærte Shabana i 2004 på forumet til kvinnenettverket Femail Bonding , før hun avsluttet med : <eos>
Vi blir forbanna i dag på mennesker og holdninger , ikke kjønn . <eos>
Om da hun ble mishandlet i fire år av den jevnaldrende ungdomskjæresten . <eos>
Ingen skal komme og si at det var min skyld at jeg ble i fire år i et voldelig forhold . <eos>
- Han kom i New York på besøk til meg , leide en bil , og kjørte meg til Niagara Falls . <eos>
Og da var det sånn « a , hvordan står det til ellers i livet med tingene , har du noen utestående regninger og sånn ? » <eos>
Da hun flyttet i 2005 til New York , flyttet de to fra hverandre . <eos>
Hun slår ikke vilt med en vaskekost etter dyret . <eos>
Etter at Shabana Rehman løftet Mulla Krekar i 2004 på Smuget i Oslo , tok det ikke lang tid før hun ble bedt om å løfte konserndirektører og ordførere på seminar eller under sine foredrag , før hun holdt kurs om riktig løfteteknikk for kvinner . <eos>
Etter at Shabana Rehman løftet Mulla Krekar på Smuget i Oslo i 2004 , tok det ikke lang tid før hun ble bedt om å løfte konserndirektører og ordførere på seminar eller under sine foredrag , før hun holdt kurs for kvinner om riktig løfteteknikk . <eos>
Etter at hun flekket ræv i 2005 under åpninga av filmfestivalen i Haugesund , kalte store aviser i Pakistan henne en skam for det pakistanske miljøet i Norge . <eos>
Og stå i etterkant i stormen . <eos>
Sju år gamle Even , Gaarders yngste sønn fra et tidligere forhold , danser allerede sammen med stemora Shabi til bollywoodmusikk . <eos>
Nå står Shabana Rehman der i en rød tettsittende topp på scenen på Manhattan og vitser om å være pakistansk kvinne i Norge . <eos>
Dermed vil bevegelsene du gjør foran TV-en overføres direkte på skjermen til din egen lille trimfigur . <eos>
« EA Sports Active » skal slippes i løpet av våren 2009 i statene . <eos>
Løpet er lagt på den aller mest irriterende måten fra start . <eos>
Det som måtte være i Legendary av gode ideer , drukner dessverre i en helhet preget av dårlig håndverk . <eos>
To av sykehusene vil få akuttfunksjoner , men dette blir neppe avklart ifølge statskanalen før Helse Sørøsts styremøte i desember . <eos>
Styr krigens utfall i EndWar med stemmen <eos>
I stedet for å måtte svinge med håpløst trege kontroller over området , peile deg inn på en enhet , trykke , grave opp en undermeny med detaljstyring osv , kan du her bjeffe en enkel ordre gjennom en tilkoblet mikrofon . <eos>
Tobakksforskeren ser flere argumenter som taler på arbeidsplassen mot innføring av snusforbud . <eos>
Forskning viser at snus er 90 prosent mindre helsefarlig enn sigarettene , det rammer ikke tredjeperson og produktet brukes i den gjenstående harde kjerne av nikotinavhengige røykere i Norge som sluttemetode i høy grad , sier Karl Erik Lund og utdyper : <eos>
I verste fall vil dette resultere med en tilhørende 50 prosent dødsrisiko i fortsatt røyking , framholder forskeren . <eos>
- Dette er en sak vi skal teste hos fagforeningene og ikke minst politisk , sa kommunalsjef for helse Øystein Sende i Levanger kommune i september til Levanger avisa . <eos>
Det første vedtaket om røykeforbud ble opphevet av hensyn til menneskerettighetskonvensjonen av Fylkesmannen , men forslag nummer to ble vedtatt og godkjent av samtlige instanser . <eos>
Etter to seire på like mange renn i Beaver Creek kjører Aksel Lund Svindal i ulykkesløypa storslalåm i kveld . <eos>
- Jeg har slitt i halvannen uke med influensa . <eos>
Nå kommer hun til å bli i Berlin og trene vanlig fram til resten av Sauerland-stallen reiser til det store VM-stevnet i Sveits , der Nikolaj Valujev skal møte Evander Holyfield i World Boxing Association WBA i VM-kamp i tungvekt . <eos>
- Etter hvert kommer jeg til å reise hjem til Norge på en drøy ukes juleferie , men regner med å være tilbake i Berlin igjen ved nyttårstider , for det er snakk om at jeg kan få en kamp allerede i begynnelsen av januar . <eos>
- Etter hvert kommer jeg til å reise hjem på en drøy ukes juleferie til Norge , men regner med å være ved nyttårstider igjen tilbake i Berlin , for det er snakk om at jeg kan få en kamp allerede i begynnelsen av januar . <eos>
Med seieren står Ulsrud og co. etter sju kamper med seks seirer . <eos>
I stedet for kan det bli liggende i uker ifølge informasjonskonsulent i Energigjenvinningsetaten Rikke Dahl Monsen i påvente av forbrenning . <eos>
Innlandstrafikken gikk ned med 7,4 prosent , mens utenlandstrafikken ble redusert i denne perioden med 5,8 prosent . <eos>
Avinor jobber nå i kjølvannet av stagnasjonen i trafikken med justeringer på kortere sikt . <eos>
Mange av nabolandene våre tar med det nye direktivet store forpliktelser på seg . <eos>
På 90-tallet fikk norske utøvere flere ganger dopingbeskyldninger på grunn av sin store muskulatur mot seg . <eos>
Er det noe å hente i den idretten på doping ? <eos>
Hva tar du på hyttetur med deg ? <eos>
Agnieszka Jantaraska er arkitekt og kom sammen med Radoslaw Gasiorowski til Oslo bare for å se den nye operaen . <eos>
Turistvegprosjektet er en storslått norsk satsing som er blitt mottatt i internasjonal presse med lovsang . <eos>
- Gå i Hurtigruta om bord . <eos>
Hva tar du på hyttetur med deg ? <eos>
Grace Kelly er opphavet til navnet « Kelly-vesken » , som ble verdensberømt da hun ble avbildet utenpå Life Magazine med den . <eos>
Da Thierry Hermès åpnet sin første butikk i 1837 i Paris var familien salmakere . <eos>
Her står han og ser i 1939 på Hermès-butikken i Fauboug- St. Honoré i Paris . <eos>
For å få kloa i en slik en må man gjerne stå i to år på venteliste og være villig til å punge ut med mellom førti og hundre tusen kroner - hvis man da ikke går for « The Crocodile Birkin » , en utgave med diamanter som koster noe nær en million kroner og som det bare finnes to eksemplarer av i verden . <eos>
Den eneste vesken som er mer ettertraktet enn en Kelly-veske forblir likevel en « fucking Birkin » , vesken som ble til da Jane Birkin møtte Hermès-direktør og Emile Hermès' svigersønn Jean-Louis Dumas i 1981 på et fly og spurte om han ikke kunne designe en større og mer sporty versjon av samme veske . <eos>
Og da den korrupsjonsanklagede Martha Stewart dukket opp med en Birkin over armen til rettssaken sin , satte hun i gang en voldsom debatt i mediene om hun hadde skadet sin egen sak ved å møte opp med en veske som var det ultimate symbolet på økonomisk suksess . <eos>
Selv foretrekker han sin trofaste Hermès dokumentmappe , som har vært i mange år med ham . <eos>
Blant annet fortalte eks-skøyteløper Geir Karlstad om den gangen Koss gikk skøyteløp i Nederland og gikk hos en dame som bodde i kanalbåt på do - noe som ble sendt live på nederlandsk tv . <eos>
Hun og Koss bor i Toronto der Koss jobber i Right to play for tida . <eos>
Her får han bryne seg i en internkamp på Marco Materazzi . <eos>
Jeg sto med apatisk og stirrende blikk foran speilet på badet . <eos>
Vi går på Kottbusser Tor Kreuzberg Berlin av undergrunnen . <eos>
- Jeg står opp tidlig , går hit som om det er et arbeid , sitter her og skriver på min roman , som er halvferdig , går hjem , jobber til åtte-ni om kvelden med musikk , så går jeg ut og treffer kompiser . <eos>
- En dag skal jeg spille fotball akkurat som Marco van Basten i Italia . <eos>
Martin fantaserte om at de snakket rundt kjøkkenbordene om ham . <eos>
Han trente nå med tre alderstrinn , han spydde av utmattelse på skolen . <eos>
Det fotballverden har gitt meg , er at jeg klarer å være utadvendt , jeg kan stå uten angst på en scene , og jeg har en tro på at det går an å oppfylle drømmer . <eos>
På banen gjør han det bra , scorer mål i sin første treningskamp etter ti minutter . <eos>
» I februar 2003 debuterte han i Allsvenskan for Örebro . <eos>
Dagen etter inviterte Inter ham først med andrelaget på prøvespill . <eos>
- Alle disse åra rullet gjennom hodet mitt som en revy . <eos>
Han dro på kveldene på de eksklusive klubbene . <eos>
- Vi ble innelåst med videokameraer som overvåket oss i huset . <eos>
Jeg hadde kompromisset i hele mitt liv med meg selv , formet meg til en fotballspiller , som var akkurat slik fotballverden ville ha , i håp om en dag å få makt til å påvirke , og en dag bli tatt på alvor . <eos>
Men nå innså jeg at fotballspillere bare ble tatt av andre fotballspillere aldri av en større allmennhet på alvor . » <eos>
I midten av september reiste han med landslaget til Finland . <eos>
Han leitet i hylla i skuffa etter arkene . <eos>
- Jeg skar meg i håndleddet med barberbladet . <eos>
En kvinne på spillerhjemmet hadde funnet ham livløs med den ene armen dekket av blod på gulvet . <eos>
De fant ham i midtsirkelen om morgenen . <eos>
Jeg satt etter en kamp i garderoben , jeg hadde scoret to mål , men det gjorde meg ikke glad . <eos>
Da han etter siste kamp forklarte at han skulle legge opp , kom det for alle som et sjokk . <eos>
Microsoft prøver seg på Xbox 360 med Lips . <eos>
Du bedømmes etter hvor godt du klarer å følge toneleiet , men i « Lips » får du også poeng for å riste i takt med musikken på de trådløse mikrofonene . <eos>
Selv om du bare kan bære til enhver tid to våpen med deg er utvalget og tilgjengeligheten så bra at du neppe får tid til å savne noe . <eos>
Innovasjonen finner du i flerspillerdelen som lar opptil 60 spillere gyve løs mot hverandre online i stedet . <eos>
Du kan raskt hoppe ved hjelp av kartet til de forskjellige billøpene , og du blir belønnet med penger , biler og skjerpede kjøreegenskaper . <eos>
Etter å ha scoret Goal of the Season i 1980 mot Liverpool og 19 mål på 40 kamper for Norwich , ble Justin den nest dyreste spilleren i Storbritannia , kun 19 år gammel . <eos>
Han mottok ballen på høyresiden av Liverpools straffefelt , vendte og banket med venstra et skudd av gårde som bare steg og steg . <eos>
Han var veldig intelligent , du kunne ha en samtale om nesten alt med ham . <eos>
Han stoppet i Forest på 32 kamper og fattige tre mål . <eos>
Han hadde bytta ut trakasseringa i fotball med trusselen om å bli brent av fordømmelse i helvete . <eos>
Han satte seg opp i søvne i senga og slo , som om han skulle kjempet ned inntrengere . <eos>
Noe liknende skjedde ifølge Cloughs biografi i voksen alder : <eos>
Vi ringer Einar Aas , Norges første engelske fotballproff , som spilte i Forest sammen med Justin . <eos>
Han scoret ti mål på 21 kamper , og kom i 1993 til Hearts i Skottland . <eos>
Han søkte i USA New Zealand og så i Canada hvor han spilte fotball og drev homsebar etter lykken . <eos>
Gutten våkner med underbuksene på knærne i Fashanus seng . <eos>
Samme morgen som Justin blir funnet , står et intervju med boren John i New Nation på trykk . <eos>
Coroner leste opp selvmordsbrevet , som ble funnet på åstedet i hans filofaks . <eos>
Det eskalerte etter at han dro med en Chelsea-kompis på ferie . <eos>
Konflikten rundt byggingen av en moské i nærheten av Ground Zero ble i stor grad konstruert ifølge rapporten av det islamfiendtlige nettverket . <eos>
En undersøkelse utført i september 2010 av Washington Post viste at 49 prosent av USAs befolkning har et negativt syn på islam . <eos>
Den samme Beck skapte oppstyr da han sammenliknet AUF etter 22. juli med Hitlerjugend . <eos>
Han fikk av Pamela Geller som samarbeider tett med Robert Spencer og som frontet kampen mot byggingen av en moské i nærheten av Ground Zero i New York støtte i ettertid . <eos>
Støtte til annen musikk har økt til 2 042 000 kroner fra 450 000 . <eos>
Vi ønsker å overføre noen midler til eldreomsorg og skole fra kulturbudsjettet , og så ønsker vi i større grad å bruke kulturmidlene til breddekultur , barn og unge , og idrett , sier Frps ordførerkandidat i Trondheim , Kristian Dahlberg Hauge . <eos>
Vi mener vi får mer kultur for pengene dersom vi investerer dem i stedet i frivillighet . <eos>
USA sørget hovedsakelig med droner for de viktigste overvåkingskapasitetene mens europeiske bombefly gikk tom for presisjonsammunisjon , og måtte be USA om mer . <eos>
Natos generalsekretær har allerede tatt signalene , og i et intervju med Politiken nylig advarer han i europeiske Nato-land mot manglende prioritering av forsvaret : <eos>
I stedet for nasjonale forsvar , vil vi få en europeisk militærmakt , som verken kan forsvare Europa eller hvert enkelt land , men som i stedet styrker muligheten for å drive angrepskrig i andre deler av verden med USA . <eos>
I 2009 leverte statlige instanser innsigelser i Hordaland mot nesten en tredel av de kommunale planene . <eos>
Margot Eriksson håper bystyrevedtaket i Trondheim kan føre til at hun går til 50 % stilling fra 20 som hjelpepleier . <eos>
Dermed kan tusenvis av ansatte innenfor helse- og omsorgsektoren i byen belage seg i tiden som kommer på tilbud om større stillinger . <eos>
Hun ble ferdig med helsefagarbeiderutdanningen i januar , og har jobbet siden det annenhver helg ved Ilsvika sykehjem . <eos>
- Hva KrF skal gjøre fram mot neste valg er en diskusjon vi skal ta etter lokalvalget i partiet , sier KrF-leder Knut Arild Hareide til Klassekampen . <eos>
Han er opptatt av at avgjørelsene om KrFs veivalg skal skje uten for mye innflytelse fra andre aktører i KrF . <eos>
Det finnes faktisk akademikere som har anbefalt en sannhetskommisjon som vi så etter Apartheid-regimets fall i Sør-Afrika , sier Ekern . <eos>
- En av de mest kjente venstreekstremistene lever fremdeles i Brasil i eksil . <eos>
- Nå er det dagligdags å hilse i Lazio-svingen med strak arm og åpen hånd i Lazio-svingen altså en klassisk fascisthilsen , altså en klassisk fascisthilsen . <eos>
- Vatikanet har utvilsomt operert med henblikk på økonomisk kriminalitet i gråsoner . <eos>
Venstresida leder nemlig målingene før valget som skal avholdes 15. september med klar margin . <eos>
De øker til 4,9 prosent fra 3,9 prosent . <eos>
Den politiske debatten har rykket i ti år til høyre . <eos>
- Vi har hatt ti år med borgerlig regjering hvor regjeringspartiene har gitt innrømmelser på innvandring til Pia Kjærsgaard hver gang det skal forhandles om statsbudsjettet , sier hun . <eos>
- Kombinasjonen er en giftig cocktail for Danmark som vil endre på en mer avgjørende måte enn noensinne på velferdssamfunnet , mener Schmidt-Nielsen . <eos>
Vel , husk at da Saddam forsvant , og USAs tropper begynte å lide tap i 2003 mot irakiske opprørere , ble vi fortalt - av den sivile administrator Paul Bremer , av generalene , av diplomatene og de falmede tv- « ekspertene » - at motstandsfolkene var « fanatikere » og « etternølere » som ikke hadde skjønt at krigen var over . <eos>
Nettopp i Sirte led « opprørerne » nederlag tidligere i år mot lojalistene . <eos>
Riktignok fikk Sp en måling på 8,4 prosent i går i Aftenposten , opp 2,4 prosentpoeng fra forrige måling , og 0,4 prosentpoeng høyere enn kommunevalget i 2007 , men nær sagt alle andre målinger , ikke minst lokale , viser faretruende lave tall for Senterpartiet . <eos>
Årets kommunevalg vil ved siden av mye annet også gi oss et svar på om de mindre partiene får pusterom sammen med storebror Arbeiderpartiet i senga . <eos>
Dermed er jussnestoren på linje med forsker Sindre Bangstad som i lørdagens Klassekampen sa at rasismeparagrafen mister enhver legitimitet hvis den kun blir symbolsk , og pekte på det siste tiårets framvekst av hatefulle og sjikanøse ytringer på nettet og i sosiale medier i den anledning . <eos>
- Men Høyesterett frifant Boot Boys-medlem Terje Sjølie i 2002 for hans antisemittiske uttalelser - viser ikke det at kommisjonens tanker hadde fått gjennomslag ? <eos>
Vi må alle stå fram og bruke ytringsfriheten , noe mange ansvarlige stemmer har tatt etter 22. juli for til orde . <eos>
- Og da tenker jeg på spørsmål knyttet til hvilken type rettighet dette er blant annet . <eos>
- Norsk Kulturråd har selv bestemt å ikke øke potten til dette stipendet og da bidrar man til kunstnernes økonomi ikke positivt i alle fall . <eos>
Gjevjon mener at det er Kulturrådets oppgave å lage og håndheve ordninger som sørger for at flere midler går i stedet for til andre virksomheter i kunstfeltet direkte til kunstnerne . <eos>
De voldelige dataspillene er igjen havnet i etterkant av 22. juli på nyhetsmedienes agenda . <eos>
« Er det akseptabelt å lære en hel generasjon opp i hvordan en utøver ondskap ? » , skrev KrFs Anita Appelthun Sæle - et spørsmål som blir møtt fra alle fagpersoner i dataspill Klassekampen har snakket med med protester . <eos>
Å lykkes krever ekstreme mengder arbeid » , skriver han i et intervju med seg selv i « 2083 » , manuskriptet han la ut i forkant av terrorangrepet på nettet . <eos>
Han har skrevet doktorgrad om sosiale spill som World of Warcraft , og protesterer mot at dataspill som medium inkluderes i etterkant av 22. juli i forklaringsmodellene . <eos>
- Vel , volden handler ikke nødvendigvis i seg selv om mediet . <eos>
Et problem når det gjelder dataspill er at foreldre ofte ikke ser det samme behovet for å snakke om det de ser og hører med barna , som de gjør med andre medier . <eos>
Og LO-lederen er ikke fremmed for at partiet kan ta plass etter 2013 i den rødgrønne regjeringen . <eos>
Partiet inngår nå i syv av landets ti største kommuner i et forpliktende samarbeid med Frp . <eos>
Men vi kommer ikke på generelt grunnlag med noen advarsel på generelt grunnlag mot å samarbeide med KrF mot å samarbeide med KrF , sier han . <eos>
Sentrumskameraten Venstres drøm er å styre sammen med Høyre , KrF og Senterpartiet , men partiet går heller ikke for samarbeid med Arbeiderpartiet av veien , så lenge sentrumspolitikk ligger til grunn . <eos>
Han mener de rødgrønne i Trondheim heller bør se i jakten på nye samarbeidspartnere mot venstre , og advarer mot at SVs åpning for å samarbeide med KrF vil ta entusiasmen ut av det rødgrønne prosjektet . <eos>
Prosjektet fikk voldsom appell og gjennomslagskraft i 2003 i Trondheim fordi man ikke bare skulle hindre Frp og Høyre i å gjøre det verre , men ta tilbake tapte skanser og få en ny politisk kurs . <eos>
Enten har dagens samarbeidspartnere hatt flertall alene , eller så har de hatt det sammen med Rødt , sier Byrkjeflot , som mer enn gjerne blir med etter valget på et rødgrønt samarbeid . <eos>
Han ønsker Rødt velkommen inn i koalisjonen , så lenge de går med på budsjettsamarbeidet , men er klar på at det er Ap som stikker kjepper for et mer radikalt rødgrønt samarbeid i hjulene . <eos>
Den har vært vurdert av flere offentlige og kirkelige utvalg og har vært i Stortinget til drøfting og behandling en rekke ganger . <eos>
Utvalget la frem sin utredning Samme kirke - ny ordning med en klar anbefaling om en ny ordning av forholdet mellom stat og kirke i 2002 . <eos>
Kirkemøtet vedtok å arbeide innenfor eksisterende ordning med reformer , men anbefalte samtidig at det ble oppnevnt et offentlig utvalg til å utrede forholdet mellom stat og kirke . <eos>
Stortingskomiteen gikk for dette inn i sin innstilling , og et enstemmig Storting sluttet seg til innstillingen . <eos>
Denne målformuleringen er vedtatt av Kirkemøtet og benyttet i de senere årene bl.a. i budsjettproposisjonene til Stortinget . <eos>
Frem til 6. april 2005 ble det ledet med Kristin Grimstad som medarbeider av Johannes Ulltveit-Moe . <eos>
Fra 15. august 2005 har utvalgsmedlem Jens-Petter Johnsen , i forståelse med departementet og utvalget , arbeidet for sekretariatet i 60 % . <eos>
Biskoper utnevnes på grunnlag av en bred nominasjons- og valgordning av kirkens egne organer . <eos>
Etter dette mindretallets mening er det dagens statskirkeordning som best sikrer at Den norske kirke er der for alle som ønsker det , og som best sikrer en tilstrekkelig lav terskel for at alle skal kunne føle seg hjemme uansett trosengasjement i kirken . <eos>
For flertallets foreslåtte kirkeordning , en lovforankret folkekirke , anbefaler et flertall på 15 utvalgsmedlemmer at offentlige bevilgninger står med statlige tilskudd som dekker lønninger og tilknyttede personalkostnader for alle kirkelige ansatte og kommunale tilskudd som dekker bygging vedlikehold forvaltning og drift av kirkebygg for hovedfinansieringen . <eos>
I kapittel 3 kastes det lys med hovedfokus på selve statskirkeordningen over kirkens historie . <eos>
Stortingets alminnelige myndighet gjelder også på det kirkelige området til dels , herunder å gi lover , fastsette bevilgninger og kontrollere hvordan regjeringen forvalter kirkesakene . <eos>
De andre ansatte i kirken er lokalt ansatt med en viss koordinering gjennom en felles arbeidsgiverforening av kirkens egne organer . <eos>
Biskoper utnevnes på grunnlag av en bred nominasjons- og valgordning av Den norske kirke . <eos>
Ut fra Riksantikvarens beregninger bevilges det til istandsetting 3 mrd. kroner for lite i dag , og vel 100 mill. kroner mangler til årlig vedlikehold . <eos>
Både de store sjøfuglbestandene og pattedyr som isbjørn og polarrev henter fra de marine næringskjedene sin næring i hovedsak . <eos>
Organiske miljøgifter løses i dette fettet og overføres sammen med fettet gjennom næringskjeden . <eos>
I tillegg er det overvintringer blant annet i Hornsund på Hopen og på Bjørnøya på spredte steder rundt om på øygruppen . <eos>
Det utføres i Longyearbyen ca 950 årsverk i dag , hvorav ca 200 er tilknyttet kulldriften . <eos>
I august 1996 omkom 141 mennesker under flyulykken på Operafjellet utenfor Longyearbyen på vei til Barentsburg , og i september 1997 ble 23 gruvearbeidere drept ved en eksplosjon i gruva . <eos>
Trust Arktikugol stengte etter 53 års kontinuerlig drift kullgruvedriften i Pyramiden i april 1998 . <eos>
Store Norske Spitsbergen Kulkompani AS ( SNSK ) har drevet kullgruvedrift fra 1933 da anlegget ble kjøpt av selskapet Nya Svenska Stenkolsaktiebolaget Spetsbergen i Svea i Van Mijenfjorden . <eos>
Virksomheten i Svea drives med personell fast bosatt i Longyearbyen som arbeider etter en turnusordning i Svea . <eos>
Det befinner seg i Svea mellom 50 og 100 personer til enhver tid . <eos>
Forøvrig koordineres forvaltningen av Svalbard mellom departementene på vanlig måte . <eos>
Fiskeridirektoratet utarbeider forskrifter om tillatelse til fiske i Svalbards territorialfarvann og i fiskerivernsonen , med hjemmel i forskrift opprettet i medhold av svalbardloven ved kgl res 28 april 1978 . <eos>
Regelverket om ferdsel med luftfartøy som bygger på lov 11 juni 1993 nr 101 om luftfart ( luftfartsloven ) og svalbardloven , forvaltes med unntak av bestemmelsene i naturvernforskriften og verneforskriftene av Luftfartsverket . <eos>
I den forbindelse rapporterer bergmesteren om forhold som kan ha betydning for miljøet til sysselmannen . <eos>
En rekke oppgaver som ivaretas på fastlandet av kommunen er i Longyearbyen tillagt Svalbard Samfunnsdrift AS ( SSD ) , som er et heleiet statlig aksjeselskap underlagt Nærings- og handelsdepartementet . <eos>
Svalbardtraktaten gjelder ikke for Jan Mayen , slik at norsk myndighet kan utøves uten hensyn til begrensninger som traktaten setter over Jan Mayen . <eos>
Øya ligger med en månedlig middeltemperatur på Midt-Jan som varierer mellom +5°C og -6°C i overgangen mellom arktisk og borealt klima . <eos>
Øya har sitt navn etter den nederlandske oppdageren , og nederlenderne hadde flere hvalfangststasjoner på 1600-tallet på Jan Mayen . <eos>
Oljen tas inn på nordsiden og lagres dels der , dels på sørsiden , og transporteres i en overjordisk rørledning over land . <eos>
Sommerstid kan imidlertid enkelte turister ta seg fra båter i land når værforholdene tillater det . <eos>
Annen lovgivning gjelder bare i den utstrekning det er bestemt for Jan Mayen . <eos>
Etterat arvingene overdro sine rettigheter i 1952 til staten , er all grunn , bygninger , anlegg og levninger statseiendom , jf også Jan Mayen-loven § 3 . <eos>
Mot Grønland er sonegrensen trukket opp i 1993 ved Den internasjonale domstols dom i Jan Mayen-saken mellom Danmark og Norge ( ICJ Reports 1993 s 38 flg ) . <eos>
Deretter dro han uten pistol til Skaregata 2 . <eos>
Stein Holsvik satte seg sjøl utenfor da han fikk en kvist under hagearbeid i øyet . <eos>
Harald Aasland Riise måtte tas ut p.g.a. problemer etter sjukdom og baneforhold som slett ikke passet tungvekteren etter halvtimen . <eos>
Bengt Sæternes fikk pirke ballen fra en meters hold over linja . <eos>
Hødd har sviktet i høst på heimebane . <eos>
Fire av de fem siste heimekampene endte for laget som vanligvis tar godt med poeng på høsttung Høddvoll-matte uten poeng . <eos>
- Å ta barnet på det grunnlaget som her er gjort fra foreldrene , ville aldri skjedd for eksempel i Oslo . <eos>
Jeg reiser ikke heim uten forsikringer om at jeg får beholde gutten med barnebarnet mitt . <eos>
Og mens Voldas spillere hang etter tapet i 1. divisjons-debuten med hodet , jublet Stordal-spillerne . <eos>
- Men hvorfor skrev du i fjor høst under en treårsavtale med AaFK , for så å bryte den allerede nå , Geir ? <eos>
- Jeg var i sterk tvil da jeg sa ja i fjor til AaFK . <eos>
For fem-seks uker siden skrev Geir Hansen et brev til klubbformann Arne Aambakk og sportslig leder Reidar Vågnes , der han listet opp en del ting som gjorde at han ba om å bli fristilt etter årets sesong fra kontrakten med AaFK . <eos>
Jeg er nå på jobb-jakt , og håper at noe interessant dukker opp , sier Geir , og slår ut for 20. gang med armene . <eos>
Jeg nærer et brennende ønske om å føre AaFK i år til 1. divisjon , og det kan vi klare . <eos>
Dersom AaFK-ledelsen ønsker å fortsette med samme spillestil som nå , tror jeg at klubben må lete etter sin nye trener utenfor Sunnmøres grenser . <eos>
- Det er én ting jeg angrer på , og det er at vi satset på Kråmyra på høyt press mot Clausenengen . <eos>
Og med teppefallet i sirkusteltet sent lørdagskvelden , var det bare å avrunde Gapskrattfestivalen utover kvelden og natta i restaurantteltet . <eos>
- Jeg skjønner at det kan være vanskelig å holde fokus under slike omstendigheter på arbeidsoppgavene , men håper spillerne makter dette , legger han til . <eos>
En gang ble han og kontrabassen slept på ei tralle gjennom Storgata , forteller han og ler . <eos>
Det er jazz også utenom festivalen i Molde . <eos>
Vi må blant annet finne ut hvorfor den som skjøt , valgte å ta på byen et våpen med seg , forklarer hun . <eos>
Slik lavet snøen ned tidligere i uka over Oslo-området . <eos>
Stormer og lavtrykk har stått for Nordvestlandet i kø de siste ukene , men denne gangen slår uværet til lengre sør . <eos>
Dermed sank kursen på Rec til det laveste nivået noensinne fredag i Oslo . <eos>
Men torsdag droppet altså fire av dem møtet og dro i stedet på safari . <eos>
Sjømannsorganisasjonene har hittil blitt møtt hos næringsminister Trond Giske og arbeidsminister Hanne Bjurstrøm med døve ører . <eos>
Ifølge påtaleansvarlig kan saken komme opp i begynnelsen av mars neste år for tingretten . <eos>
Politiet er tilbakeholdne med opplysninger i saken , og det er politiadvokat Jonas Nerdal i Helgeland politidistrikt som uttaler seg i saken til pressen . <eos>
En 34-årig mann som tok flere personer som gisler i en frisørsalong på Kongsberg fredag , er sendt for vurdering til lege . <eos>
- Ingen har kommet i aksjonen fysisk til skade , men gisselsituasjonen ble underveis opplevd som uavklart . <eos>
Det ser ut som om politiet har kontakt med gisseltakeren både med blikkontakt og i telefon gjennom det store vinduet som er vendt ut mot gata , fortalte en øyenvitne til VG mens aksjonen pågikk . <eos>
Styrelederen i et stålhandelselskap med kontor på Lierstranda i Buskerud er i Drammen tingrett dømt for økonomisk utroskap til fengsel i seks år . <eos>
Marit Strømøy kjørte godt og lå lenge i formel 1-racet for båter i Abu Dhabi fredag på tredjeplass , men et motorhavari like før mål ødela for henne . <eos>
Når jeg ser på listene fra løpet og forstår at jeg kjører like godt som de aller beste , ser jeg virkelig fram til å få en ny motor i båten på plass , for i den neste finalen skal jeg på pallen , sa Marit Strømøy i en kommentar etter løpet . <eos>
Når jeg ser på listene fra løpet og forstår at jeg kjører like godt som de aller beste , ser jeg virkelig fram til å få en ny motor på plass i båten , for i den neste finalen skal jeg på pallen , sa Marit Strømøy etter løpet i en kommentar . <eos>
Frps Oskar Grimstad fikk ikke øye under safarituren i nasjonalparken utenfor Durban på den mektige afrikanske løven . <eos>
Selv kom han også med en billett som ifølge VG Nett kostet 63.000 kroner med fly . <eos>
Så dro han på safari sammen med tre andre fra Stortingets energi- og miljøkomité . <eos>
En gruppeseier fører bare godt for Norge med seg : <eos>
For tiden ser det ut som Sulland kan gå opp på ni meter og skyte ballen i blinde i mål . <eos>
Sulland fordeler skuddene ganske jevnt med ett unntak på målet . <eos>
Bardal lå etter førsteomgangen på fjerdeplass , men hoppet seg forbi David Zauner etter et hopp på 135,5 meter i annenomgangen . <eos>
Bardal lå på fjerdeplass etter førsteomgangen , men hoppet seg etter et hopp på 135,5 meter i annenomgangen forbi David Zauner . <eos>
Tom Hilde falt med 127 meter i annenomgangen fra 8.- til 12.-plass . <eos>
Rune Velta måtte nøye seg etter 111,5 meter og bare 82,1 poeng med ett hopp . <eos>
En politimann , som jobbet som vakt ved universitetet , ble skutt og drept til fots av en person idet han stanset en bil i rutinekontroll . <eos>
Han var skutt ifølge politiet med det samme våpenet . <eos>
Alexander Dale Oen klinte til med 57,05 og vant under finalen på 100 meter bryst i kortbane-EM i svømming fredag i suveren stil . <eos>
26-åringen gjentok bragden fra VM tidligere i år i Shanghai , da han tok gull på samme distanse på langbane . <eos>
26-åringen gjentok bragden fra VM i Shanghai tidligere i år , da han tok gull på langbane på samme distanse . <eos>
Han var raskest i semifinalen og tok sølv i VM i Shanghai bak Dale Oen . <eos>
Det er et standpunkt som Regjeringen har formidlet i flere dokumenter til Stortinget tidligere , og det er Regjeringens standpunkt inntil Regjeringen eventuelt tar et annet standpunkt . <eos>
Føler hun en forpliktelse overfor de velgerne som stemte under forutsetning av at Statoil fortsatt skulle være et statlig selskap på Senterpartiet og regjeringspartiene , eller mener hun at det er gitt Regjeringen den fullmakt at man når det gjelder en så stor del av vår formue , et så viktig spørsmål i strukturpolitikken og den økonomiske politikk , uten videre kan legge ut på – skal man si – å endre standpunkt ? <eos>
Signalet om forskning på CO2-frie gasskraftverk og en prioritering av det innenfor de rammene vi har , det gav jeg i budsjettdebatten i fjor høst til representanten Sanner . <eos>
Det gjelder Hydros modell , Akers – som vi ser i dag i avisene – og også Statoils . <eos>
Regjeringens miljøbegrunnelse for å si nei til gasskraftverk i Norge mister egentlig all troverdighet når det samtidig selges gass til utlandet hvor den bl.a. blir brukt i gasskraftverk fra Norge . <eos>
Sjøl om jeg er enig i at det skjer ting internasjonalt , og at vi eksporterer gass som brukes i energisystem i andre land , tror jeg at Norge må gjøre sine egne valg når det gjelder hvilke veier vi ønsker å gå i forhold til vårt eget energisystem på lang sikt . <eos>
Jeg deler representanten Sanners oppfatning av at vi i Norge bør ta på flere områder til transport industri og kanskje også til gasskraftproduksjon naturgassen i bruk . <eos>
Det vi diskuterer i dag , er ikke om vi skal ta naturgassen i Norge i bruk , men på hvilke vilkår skal vi ta naturgassen i bruk . <eos>
Regjeringen er av den oppfatning at dersom en skal ta naturgassen i Norge i bruk , må det skje på et miljøvennlig grunnlag . <eos>
Det har vi også formidlet gjennom energimeldingen til Stortinget . <eos>
Den viktigste premissen for meg er at vi ikke bør ta den til kraftproduksjon i bruk før vi har en teknologi på plass som fjerner de mest forurensende utslippene . <eos>
Og etter hvert som bruktbilimporten har økt kraftig siden 1996 i omfang , er selvfølgelig andelen av disse bruktbilene blitt større og større . <eos>
Han har også tidligere uttalt at det er for stor forskjell i beskatningen av kapital- og arbeidsinntekt , men har likevel økt marginalskatten for arbeid i høst til 56 pst. . <eos>
På tross av formuesskattens mangler betales den av personer med de høyeste inntektene for en stor del . <eos>
Først må jeg si at jeg er glad for at finansministeren nå sier at han vil komme i løpet av våren med en gjennomgang av opsjonsbeskatningen . <eos>
Statsministeren sa i det foredraget som Børge Brende henviste til , at « Regjeringen tar sikte på å komme med forslag til endrede regler for opsjonsbeskatning som vil bringe Norge mer på linje med landene vi konkurrerer med til Stortinget » . <eos>
Men det står fast , som jeg sa , at vi akter å følge opp det statsministeren sa på NHO-konferansen i sitt foredrag , som jeg siterte i mitt forrige svar . <eos>
Likeså var det vel også arbeiderpartiregjeringen og Jagland som mente at utslippstillatelser skulle behandles etter forurensningsloven av SFT , noe som er gjort , og det er gitt tillatelse til 10 pst. av det som de to planlagte gasskraftverkene på Vestlandet vil representere . <eos>
Det er for å komme med utvikling av gasskraft i Norge i gang vi ønsker å endre utslippstillatelsene . <eos>
Da tror vi også at vi kommer raskere med utvikling av mer miljøvennlig teknologi enn det Regjeringen har lagt opp til i gang . <eos>
Mitt spørsmål til statsministeren er om han kan tenkte seg å endre utslippstillatelsen som Naturkraft har fått , slik at vi kan komme i gang med å bruke norsk gass i stedet for å importere kraft i Norge , og på den måten legge til rette for en mer miljøvennlig politikk , spesielt hvis Naturkraft gjør opp for seg gjennom Kyoto-mekanismer og tiltak i Verdensbanken . <eos>
Mitt spørsmål til statsministeren er om han kan tenkte seg å endre utslippstillatelsen som Naturkraft har fått , slik at vi kan komme i gang med å bruke norsk gass i Norge i stedet for å importere kraft , og på den måten legge til rette for en mer miljøvennlig politikk , spesielt hvis Naturkraft gjør opp gjennom Kyoto-mekanismer og tiltak i Verdensbanken for seg . <eos>
Allikevel , uten at vi har bygd gasskraftverk , ligger vi betydelig over de utslippskrav som Kyoto-avtalen stiller i dag . <eos>
Er det faktisk slik at statsministeren unngår å snakke i denne saken om de viktige miljøspørsmålene ? <eos>
Da går vi videre fra Carl I. Hagen til neste hovedspørsmål . <eos>
Regjeringen er seg absolutt bekjent av at vi har myket opp flyktning- og asylpolitikken på en del punkter , og den oppmykingen fikk med et klart avvik spesielt fra Fremskrittspartiets side ganske bred tilslutning her i Stortinget i hovedsak . <eos>
Selvsagt vil slike oppmykinger kunne representere et signal til aktuelle grupper om å søke for asyl til Norge . <eos>
La meg først si at de som måtte være såkalte lykkejegere , selvsagt ikke får asyl på et slikt grunnlag i Norge . <eos>
Er det viktig her å ha et nært samarbeid i en slik sammenheng med EU ? <eos>
For det første vil jeg si at jeg er glad for at Arbeiderpartiet bekrefter at de i hovedsak er enig i de retningslinjene som gjelder for vår flyktning- og asylpolitikk , og det gjør at det er et solid flertall i Stortinget for dem . <eos>
Det er betydelige variasjoner med hensyn til i hvilken grad de tar imot flyktninger og asylsøkere mellom norske kommuner , det kan også selvsagt henge sammen med deres økonomi og andre forhold . <eos>
Menneskesmugling tar vi på alvor , det må bekjempes både ved tiltak ved våre grenser , samarbeidsavtaler med Schengen-landene , og andre tiltak som kan medvirke i så måte til mer effektivitet . <eos>
Regjeringen vil nå på bakgrunn av erfaringer med gjeldende regler arbeide i beskatningen for ytterligere lettelser for at næringslivet i større grad skal kunne bruke denne ordningen for å knytte til seg og holde på særlig kvalifiserte medarbeidere . <eos>
Det er innenfor disse alternativene Regjeringen nå vil jobbe og komme i løpet av vårsesjonen til Stortinget og gjerne i kontakt med partier som er opptatt av det samme . <eos>
Jeg gjentar også at vi gjerne samarbeider i forbindelse med fremleggelsen av forslag med partier på Stortinget som jeg vet er opptatt av de samme spørsmål . <eos>
I den forbindelse vil jeg gjerne spørre statsministeren om han også er enig i at det ikke i seg selv er påstander fremført fra enkeltrepresentanter i stortingssalen som bør være det avgjørende for en statsråds vurdering av sin posisjon , men at det er påstander som er klarlagt gjennom votering , som er det alvorlige , og som etter vår parlamentariske skikk og bruk tvinger en statsråd til å gå av . <eos>
Hvis det altså blir vedtatt gjennom votering i Stortinget at et flertall mener statsråden har feilinformert , er det det som medfører at han har en plikt til å tre av fra sin stilling . <eos>
Det er klart at skulle noe slikt , altså det som går på direkte feilinformasjon , komme gjennom et flertallsvedtak til uttrykk , så er det en nokså ikke bare alvorlig , men opplagt situasjon og utgang på det . <eos>
Hvis den type påstander fremkommer i uttalelser fra enkeltrepresentanter , vil det en trekker på det av konklusjoner , måtte gjøres til gjenstand for vurdering og skjønn av vedkommende statsråd , eventuelt i samråd med sin statsminister . <eos>
Jeg tror vi alle forstår vanskelighetene med å trekke grensen mellom hva som bør diskuteres nå , og hva som skal diskuteres senere , men jeg vil likevel forsøke å ta opp et litt prinsipielt spørsmål med basis i det som ble svart i går av statsråd Fjærvoll . <eos>
At dette hadde hatt noen avgjørende betydning for SVs standpunkt , har jeg ikke særlig stor tro på , det vil jeg tro hadde vært det samme uansett , og jeg vet ikke om SV hadde fått flere på sitt standpunkt med seg om dette hadde fulgt med . <eos>
I stortingsmeldingen som Regjeringen har fremmet , som nå ligger til behandling i Stortinget , bekrefter vi at dette er et system som vi også vil opprettholde i framtiden , og at markedsreguleringsansvaret og forholdet mellom tilbud og etterspørsel er et ansvar som næringen selv må ta . <eos>
Så det som skjer med de eksklusive rettighetene til markedsregulator i praksis , er at de snart har et tilnærmet monopol på kyllingsektoren i Norge . <eos>
Det er kort vei mellom beslutning om produksjon til produktet er klart for salg , og det burde være mulig å selge kylling uten noen markedsreguleringsordninger både på Dombås og Dokka og over hele landet . <eos>
Jeg vil bare bekrefte at fra Regjeringens side har vi gitt melding gjennom meldingen til Stortinget , og da vil naturligvis Stortinget kunne drøfte nettopp de spørsmål som Hedstrøm nå reiser . <eos>
Regjeringens vedtak er heller ikke helt i samsvar med det Stortinget vedtok da man lagde en ny markedsordning i 1995 1996 for melk . <eos>
De har gitt sitt syn i forbindelse med den behandlingen som Regjeringen har gjort til kjenne . <eos>
Vi gir til private skoler tilskudd i dag , bl.a. er det vedtatt at vi skal gi tilskudd til muslimske skoler der ungene nettopp skal pugge Koranen og lære de skikkene som jeg nå har referert til . <eos>
God økonomi er å ta i hele landet ressurser i bruk . <eos>
Norge skal ligge i bruken av elektronisk handel i forkant . <eos>
Vår import fører i våre naboland til økte utslipp . <eos>
Skal vi ligge innen informasjons- og kommunikasjonsteknologien teknologisk i front , trenger Telenor ny kapital og nye impulser . <eos>
Vi går med ydmykhet og optimisme til vår oppgave . <eos>
Regjeringen går med dyp respekt for oppgaven og de mennesker vi er satt til å tjene til gjerningen . <eos>
- Vi vil satse som en viktig forutsetning for verdiskapning og velferd og for enkeltmenneskers evne til selv å ta ansvar på kunnskap . <eos>
Regjeringen vil at Norge skal stå i det internasjonale samarbeid for utvikling gjeldslette og menneskerettigheter i front . <eos>
Utviklingsbistanden skal effektiviseres og gradvis økes innen 2005 til 1 pst. av brutto nasjonalinntekt . <eos>
Samarbeidsregjeringen vil gradvis øke norsk forskningsinnsats innen 2005 til minst gjennomsnittlig OECD-nivå . <eos>
Økte skatter , lavere lønninger og en konkret plan for å redusere antallet ansatte i offentlig sektor innen 2015 med en femdel . <eos>
Ifølge lekkasjer fra regjeringsmøtet søndag ligger det offentlige underskuddet an til å bli 8,5 prosent av BNP altså langt over målet på 7,6 prosent som ble satt i juli i år . <eos>
Hellas er i resesjon , og brutto nasjonalprodukt kommer trolig til å krympe i år med 5,5 prosent . <eos>
Lav vekst fram til 2014 kan bety at europeiske banker som allerede har gått med i forsøket på å redde Hellas på tap , kan bli tvunget til enda større offer . <eos>
Vi er i en flytsone som ingen ende vil ta , sier Odds kaptein Morten Fevang etter gårsdagens seier mot Strømsgodset til VG Nett . <eos>
Totalt var Na 23 slag under par , og han vant til Nick Watney med to slags margin . <eos>
En kilde ved det engelske hoff forteller imidlertid til People at Kate tok ringen av og la den etter hygienetips fra ansatte på sykehuset i veska . <eos>
Imens du venter på det nye spillinnholdet kan du også laste på den offisielle hjemmesiden ned tredje og siste utgave av spillets lydspor . <eos>
Det viser til hevnangrep som jødiske bosettere vanligvis bruker på Vestbredden mot palestinere . <eos>
Det forrige moskéangrepet skjedde for en måned siden i Nablus på Vestbredden . <eos>
- Det er ganske mange båter som går i området på grunn , hvert år . <eos>
Natt til lørdag ble Dedieu kidnappet på øya Manda i Lamu av det som trolig er somaliske pirater . <eos>
- Jeg våknet til lyden av skudd hunder som bjeffet og mennesker som ropte midt på natten . <eos>
Turistminister Najib Balala sier gjerningsmennene hadde skutt i et forsøk på å skremme bort kystvakten i luften , skriver The Guardian . <eos>
Fredag innleder Rangers sin NHL-sesong i Globen mot Los Angeles Kings . <eos>
Da Torp , som overlevde en hjertestans i kampen mot Sogndal på banen forrige søndag , snakket fra sykesengen på storskjerm på Brann stadion , var VIF-supporterne langt fra stille på tribunen . <eos>
Da Torp , som overlevde en hjertestans på banen i kampen mot Sogndal forrige søndag , snakket på storskjerm på Brann stadion fra sykesengen , var VIF-supporterne langt fra stille på tribunen . <eos>
Ifølge forsvareren er det helt usannsynlig at han hadde tid til å dra ned i garasjeanlegget , ripe en bil , bli oppdaget , utføre drapet , gå opp i leiligheten og sette seg i disse tidsrommene igjen ved PC-en . <eos>
Det er øyenvitner som så Behring Breivik på to separate anledninger ved huset som uttaler dette . <eos>
Det har vært godt å kunne fortelle i mine samtaler med de berørte om dette , sier Støre . <eos>
" Til minne om de mange uskyldige sjelene - Nå forent i himmelen med Knut " . <eos>
Den rørende hilsenen fra Ingrid i Berlin er en av tusenvis av kondolanser som strømmet inn etter terrorangrepene til norske ambassader over hele verden . <eos>
En stor mengde gjenstander ble lagt igjen i dagene etter 22. juli på trappen til den norske ambassaden i Berlin . <eos>
Underdirektør Frode Andersen innrømmer at både ambassadene og UD ble tatt av det voldsomme engasjementet terrorangrepene i Norge utløste på senga . <eos>
Statsministerens kontor har mottatt opp mot 2000 kondolanser etter terrorangrepene fra privatpersoner politikere statsledere og ulike organisasjoner . <eos>
Cirka 70 av dem satt inne i rettssalen , mens resten så fengslingen i andre saler i tingretten via videolink . <eos>
De ble innkalt til en bekymringssamtale på politistasjonen sammen med foreldrene sine . <eos>
Venstre-politiker Abid Q. Raja forstår at det kan være vanskelig for en datter å se faren i de sammenhengene mullah Krekar har blitt gjenstand for søkelys i media . <eos>
Han leter til restauranten sin etter tang og tare . <eos>
Helikopteret kommer til ekteparet som bor på øya med post og forsyninger . <eos>
Hun håper at flere unge mennesker velger å bli i stedet for å flytte ut på Færøyene . <eos>
Kokken er en av pionerene bak " Det nye nordiske kjøkkenet " , et prosjekt som startet i 2004 i Århus i Danmark . <eos>
Færøyenes flaggskip er Sørensens Restaurant , Koks , som ligger på høyden over hovedstaden i Hotel Føroyar . <eos>
I fjor ble restauranten og hotellet nominert av prestisjefylte Den Danske Spiseguide til Danmarks beste Bo & Spis-kombinasjon . <eos>
Både fordi kaptein Birgir Enni ( 63 ) er en kjent skikkelse i byen , og fordi " Nordlysid " daglig drar med turister og ungdommer til havs for å se på fuglefjell , fiske eller oppleve grottekonserter . <eos>
Sunneva Háberg Eysturstein ( 27 ) står med rutete flanellsskjorte og madonnakjede i halsen bak disken . <eos>
Kan vi lære i vår tid av dette ? <eos>
Det eg særleg tenkte på i går , medan eg sat og tygde under talen på teksten , var korleis Paulus , hm , også her ser ut til å vere aktivt kontekstuell . <eos>
Klarast er det naturlegvis i Apg 17 , der han tek i sjølve evangelieforkynninga heidensk dikting og filosofi i bruk ( ! ) <eos>
Den prinsipielle bakgrunnen for ein slik prosedyre som Paulus tek i bruk når han møter kulturen aktiv og kontekstuelt , finn vi i 2 Kor 10 til dømes : <eos>
Sidan eg har hatt litt dårleg tid , har det vorte til at eg flikka litt på ein bibeltime eg heldt for nokre månader sidan på CU , over Fil 2 . <eos>
Men den siste domen skal likevel vere i fylgje både Jesus Paulus Johannes etc etter gjerningar <eos>
Det er spennande og skjerpande og stundom litt " deprimerande " å debattere til dømes på VD . <eos>
Det handlar om inkje mindre enn å samtenke moderne vitskap på ein frisk måte med klassisk metafysikk . <eos>
Men ... hm ... for at ein skal kunne setje seg inn i eitt felt , og vie seg til det , så krev det også på sett og vis at ein kan " slappe av " og finne sitt rom i ein større organisasjon / tradisjon / fellesskap / kyrkje som ein kan stole på at " takes care på andre område " of the business . <eos>
Men det vil krevje at ein set til Guds rike av tid krefter pengar etc. . <eos>
Eg heldt eit kåseri på ein strålande fin fest der ekte sunnmørsk raspeball vart servert på laurdag . <eos>
Då visste eg at det vart havregrynssuppe til middag på meg . <eos>
Tilbehøret og serveringsmåten varierer , men vi elskar alle mest den ballen vi vaks opp med , som vi lengta etter då vi sprang med sekken på ryggen oppetter trappa , når vi kjende lukta av ball . <eos>
Plutseleg kom det ein motorsyklist rett mot oss i det vi opplevde som vill fart ! <eos>
Det var det einaste syltetøyet som vart kjøpt heime hos oss , så difor bar appelsinmarmeladen for meg ein smak av den store verda med seg . <eos>
Fisk ut posen med steinane , og legg den på eit fat til side . <eos>
Når posen med steinar har kolna litt kan du klemme over gryta på den , slik at pektinet som er att i den kjem ut . <eos>
Vi skulle nemleg ha Skumlefest i går i heimen . <eos>
Storm fordi det nemnde uvêret kom på vegen over oss og fordi vår nye ven no har fått ein heim på den stormande vestkysten . <eos>
Men kan denne i det heile " samtenkast " på ein koherent måte med kyrkjas evangelium ? <eos>
I mitt foredrag sa eg på generelt grunnlag i alle høve at det er ei tilbakevending til kyrkjas tradisjonar , og særleg til thomismen , som etter alt å døme synast å vere vegen vidare for kyrkja om ho vil gje eit seriøst og truverdig svar på sekularismens og naturalismens " livssyn . " <eos>
Men det viser seg veldig vanskeleg å kome til semje om hermeneutikken og kva Bibelen bør ha å seie i dag for oss , like eins kva det faktisk vil seie at Bibelen skal fungere som autoritet . <eos>
Ein blir tvinga til å tenke gjennom kva som eigentleg gjekk gale , og korleis det kunne gått annleis , og kva vi eventuelt kan lære for framtida av dette , liksom . <eos>
" Hald i kjærleik og einskap og fred og same sinn og tanke ! - saman framfor alt ! " <eos>
Ein er fullstendig frelst , tilgjeven , rettferdiggjort , frikjent etc. ved trua , og kan ikkje bidra til dette sjølv med noko . <eos>
Å setje fram helgenar som førebilete kan raskt leie i staden for Kristus til gjerningstrelldom og tillit til sine eigne gjerningar . <eos>
Eg forstår godt at Luther reagerte mot middelalderkristendomen og spennet mellom denne og den kristendomen han fann i NT på den måten han gjorde . <eos>
Men ok , skal ikkje gå på dette i detalj her no . <eos>
Men eg trur det er mogleg å forklare thomistisk seksualmoral for ein konfirmant som du nemner som døme på ein relativt enkel måte , om ein ville setje dette som mål . <eos>
Dei vil skjøne at forelsking , tiltrekning , kjensler , tryggleik , kropp , openheit , sårbarheit , ærlegheit , seksualitet etc. heng saman , dersom ein legg dette fram på ein fornuftig måte ( på vår sumarleir med konfirmantar kjem kvart år Hans Inge Fagervik og snakkar om nettopp dette Trekant-programmet porno kjensler respekt sex-liv i ekteskapet etc til konfirmantane <eos>
Kva som er godt , fylgjer av slik naturen faktisk er , og dei mål Gud har sett i tråd med fornyinga ved trua for denne naturen i oppfylling og utfalding . <eos>
Men ja , mine illusjonar om at dei fleste kristne par klarte å " halde seg før ekteskapet " på matta , brast etter kvart som eg vart eldre og lærte meir om , vel , korleis ting heng saman . <eos>
Eg er også samd i at tradisjonen stadig må nytenkast og approprierast i ljos av dagens problemstillingar for kvar generasjon . <eos>
Noreg er på veg til å passere Danmark for første gong i historia i folketal . <eos>
Danmark hadde i høgmellomalderen truleg omtrent dobbelt så stor befolkning som Noreg til dømes , seier Orning . <eos>
Dersom Noreg snart går i folketal forbi Danmark , slik framskrivingane tilseier , kan også dette langt på veg forklarast med naturressursar . <eos>
Witzleben sa til ein rasande Freisler til dømes : <eos>
Det er langt mellom bilane så seint på kvelden på Arizona Federal Route 15 . <eos>
Men ørkenen vaknar om natta til liv , når det blendande kvite lyset løyser sitt brutale grep over landet . <eos>
Men plutseleg gassar bilen på og forsvinn langs ein sideveg i stor fart . <eos>
Det første eg ser , er at ho er utan skor , men at to skor ligg mange meter framfor henne på vegen . <eos>
Eg dreg i handbrekket , opnar døra , går ut og set meg framfor jenta på kne . <eos>
Likevel sender den norske regjeringa norske ungdomar i påvente av at Obama-administrasjonen skal trekkja troppane ut til livsfarlege oppdrag i Afghanistan . <eos>
Eg er i Tyskland for å tala om økonomi og eurokrisa med tyskarar , men tyskarar er ikkje økonomar . <eos>
Dei Grøne sat nemleg med Sosialdemokratane SPD og Gerhard Schröder som samstundes som han liberaliserte arbeidsmarknaden var den som i 2003 2004 under overskrifta Agenda 2010 kutta kraftig i overføringane til trygda offentleg tilsette og arbeidslause i regjering . <eos>
Men det er samstundes liten tvil om at reformene har gjort store ting for tysk konkurransekraft og i tillegg reduserte arbeidsløysa til 6,9 i dag som er det lægste sidan den tyske sameininga frå 10 prosent i 2005 . <eos>
Mellom 1997 og 2007 bruka Tyskland om lag 20 prosent meir i offentlege kostnader per innbyggjar samla sett . <eos>
Samla sett gjekk den tyske produktiviteten opp mellom 2000 og 2009 med 13 prosent medan gjennomsnittsløningane berre gjekk opp med 11 prosent . <eos>
Han sit for FDP der han er kulturpolitisk talsmann i Bundestag . <eos>
No er dei Tysklands minst populære riksparti og ligg på meiningsmålingane på 2 3 prosent på meiningsmålingane langt unna sperregrensa på 5 prosent , langt unna sperregrensa på 5 prosent , noko som er paradoksalt sidan FDPs beinharde motstand mot hjelpepakkar til sør har stor stønad i det tyske folket . <eos>
For fram til no har FDP sete i langt fleire år enn noko anna tysk parti i etterkrigstida i regjering . <eos>
- Vi i Tyskland gjev dei milliardar av våre eigne pengar , og så ventar desse landa at vi skal beda for dette om orsaking ? <eos>
Særleg gjeld dette Hellas , som braut alle reglar og som juksa med tala i ekstrem grad . <eos>
I den alt klassiske boka si frå 2009 , This Time Is Different , viser Carmen Reinhardt og Kenneth Rogoff ved ein omfemnande bruk av historiske data at når statsgjelda vert på 90 prosent , reduserer dette den økonomiske veksten med 1 prosent per år i ein økonomi , og at det i tillegg vert nær umogeleg å betala ned på gjelda utan misleghald eller ved å taka i bruk inflasjonsvåpenet . <eos>
I den alt klassiske boka si frå 2009 , This Time Is Different , viser Carmen Reinhardt og Kenneth Rogoff ved ein omfemnande bruk av historiske data at når statsgjelda vert på 90 prosent , reduserer dette den økonomiske veksten i ein økonomi med 1 prosent per år , og at det i tillegg vert nær umogeleg å betala ned utan misleghald eller ved å taka i bruk inflasjonsvåpenet på gjelda . <eos>
Dersom FDP gjer så mykje bra , og de representerer det synet som tyskarar flest har på skatt og skuld og offentleg sektor og overføringar til Sør-Europa , kvifor går det på meiningsmålingane åt skogen ? <eos>
Det er naturlegvis fælt å veksa opp med tenestejente og tenarar på vestkanten i Oslo , men det er bra å disponera 9 millionar ( omrekna til dagens kurs ) når ein skal studera og reisa kring i Europa i ei tid utan lånekasse . <eos>
Bernt Vestre har fortalt meg at Næss ein gong nesten tok livet på dette viset av han . <eos>
At doktorgraden hans bryt saman i sluttkapitlet i sjølvmotseiing ; at den empiriske semantikken han satsar på etter krigen , teoretisk i hovudverket Interpretation and Preciseness og praktisk i dei UNESCO-finansierte førekomstanalysane av ordet « demokrati » , til slutt berre etterlét seg læreboka En del elementære logiske emner som noko varig . <eos>
At doktorgraden hans bryt saman i sjølvmotseiing i sluttkapitlet ; at den empiriske semantikken han satsar på teoretisk i hovudverket Interpretation and Preciseness og praktisk i dei UNESCO-finansierte førekomstanalysane av ordet demokrati etter krigen , til slutt berre etterlét seg læreboka En del elementære logiske emner som noko varig . <eos>
Særleg i framstillinga av miljøaktivisten , eller snarare den teoretiske miljøaktivisten - for Næss pla dukka opp fyrst på slutten når VG-fotografane var komne i lenkjegjengar er Gjefsen god : <eos>
- Under arbeidet med Jerusalem hadde eg ein assistent som av og til hjelpte meg med å setje frå arabisk om tekstar . <eos>
Eks-journalisten Elisabeth Brenner har gått på ein smell og er i NAV på attføring . <eos>
Hovudpersonen responderer med forakt på veikskap både eigen og andres . <eos>
Ei ungdomsarbeidsløyse på over 20 prosent , som ein opplever i dag i Italia , er farleg . <eos>
Sjakk-Noreg hadde òg nokre høgre-venstre-konfliktar særleg i 1930-åra då eit norsk landslag frå det borgarlege Sjakkforbundet deltok i naziolympiaden i München på ulike nivå . <eos>
Talsmannen for regjeringa , derimot , statssekretær Robin Kåss , møtte argumenta utan evne til å ta inn over seg situasjonen om att og om att - nærast mekanisk med det same : <eos>
Det viktige no er at den breie rekrutteringa gjer det vanskelegare for republikanarane i USA å køyra fram sitt ideologiske arsenal og brennmerka protestantane med ord som « sosialisme » , « klassekamp » , etc <eos>
Men kan Barack Obama fylla segla med sine ord med indignasjon og få skipet i eigen retning ? <eos>
Vel , framleis er det ikkje nokon som maktar å krevja inn vernepengar i Oslo av butikkeigarar , framleis er det slik at byggjenæringa vert kontrollert av Statsbygg og Selvaag , og framleis er det slik at Oslo indre by ikkje vert kontrollert av menn i dobbeltspente dressar som sender døtrene våre ut i prostitusjon . <eos>
Mafiaen fungerer elles av di han er viljug til å nytta mykje vald , men som regel er ikkje slik vald naudsynt av di dei som kjenner i heimemarknaden til den russiske eller italienske mafiaen , veit at dei er i stand til slik vald . <eos>
Han var ein lojal og dyktig kar som arbeidde hardt og grundig i Roma i tre år . <eos>
Når Arkitekturfestivalen på Vulkan går nå i slutten av september av stabelen , har dei sørgt for å få sitt eige berekraftige arbeid på programmet . <eos>
- Det er rett at folk flest ikkje har mykje miljøvennleg å velje mellom i dag på bustadmarknaden . <eos>
Samstundes veit vi at heimane våre står for 40 prosent av energiforbruket og at vi pussar opp eigne bustader truleg med liten miljøgevinst for svimlande 50 milliardar i året . <eos>
Samstundes går det fram av biografien korleis slike individualiserte politiske journalistar kjenner draginga frå den makta som verkelege politikarar har , og korleis dei krinsar anten i presselosjen eller på statsministerens kontor som bier kring ei honningkrukke kring ho . <eos>
Eg såg for meg ei lita novelle om eit vikingskip som hadde kome på havet i drift og hamna på Afrika-kysten , men prosjektet har ete på seg og endra seg . <eos>
Handlinga i vikingromanen byrjar i 1010 i Roma i 1010 der eit digert vikingskip har lagt til kai der eit digert vikingskip har lagt til kai . <eos>
Den relative skilnaden mellom elevane var den same , og dei norske elevane låg under gjennomsnittet for heile OECD-området og heile to år etter elevane i dei beste landa ved båe høve . <eos>
Roman står det under tittelen fyrst i boka med skrå skrift , slik det plar gjere . <eos>
Og medan han sit der i bilen med finlandshetta si , stengjer bensinstasjonen for kvelden , og Hildonen må køyre dukknakka heim med uforretta sak i Range Roveren sin . <eos>
Forfattarane har gått med stort ålvor til oppgåva , nokre engstelege , nokre meir overraska enn andre , men alle har funne stor glede i det . <eos>
Dermed bort med det alderdomlege « Fader » ( mest ikkje brukt av nokon i kvardagstale anna enn som bannord ) i Fadervåret , no ber ein til Vår far i himmelen både på bokmål og nynorsk . <eos>
Ja , det ser ut til å vera eit faktum at tida med billeg olje er over med dei problema det fører for oljehungrige amerikanarar med seg , men hovudproblemet for USA er ein annan stad , nemleg at denne enorme importtrongen dei har hatt dei siste tretti åra , har skapt store ubalansar i økonomien . <eos>
Til dømes er det vanskeleg å finna heilt konkrete og heilt pålitelege tal på kor mange menneske med muslimsk-kulturell bakgrunn som lever i dag i Europa , og korleis desse tala venteleg vil utvikla seg i framtida . <eos>
Kombinasjonen av demografisk nedgang for éi folkegruppe og høge fødselstal for ei anna gruppe , saman med nasjonalistisk mobilisering , bidrog sterkt under borgarkrigen på 1990-talet til krig og etnisk reisning i Bosnia . <eos>
Vi ser det i USA der Obama er livredd for å tape enda meir oppslutnad til republikanarane til dømes . <eos>
- Dei tre partia på Stortinget som har fronta denne saka mest , gjekk ved valet sist attende i alle fall . <eos>
I perioden 1987 til 1999 var på 18 dollar fatet gjennomsnittsprisen for olje til dømes . <eos>
Redd Barna rekna i fjor haust ut at dei sju hovudsamarbeidslanda for norsk bistand tapte tre milliardar kroner på den auka oljeprisen i fjor . <eos>
Han meiner Noreg , eit land som blir søkkrikt på oljeprisen , bør kompensere noko i alle fall til hovudsamarbeidslanda sine med auka bistand . <eos>
Oljepengar frå Dubai har til dømes blitt brukte til å kjøpe aksjar i DaimlerChrysler og heile Tussaud's Group temaparkselskapet bygd opp frå vokskabinettet Madam Tussaud's i London for ein milliard dollar . <eos>
Men avisene misser truverde når dei argumenterer for akseptable minsteløner på andre område på leiarplass - samstundes som dei ikkje praktiserer det på eigne område . <eos>
Ole Robert Sunde er fødd i Kristiansand i 1952 , og debuterte i 1982 med diktsamlinga Hakk i hæl » , skriv han Gunnar . <eos>
Funksjonen til det biografiske ligg innanfor den folkelege forteljargleda , gleda over å dikte heilt bisarre historier rundt ein person som går både i bygda og i byen på trynet . <eos>
Andre del av romanen er eit langt og lærd essay om nettopp Uranophilia og korleis dette verket har sett spor i samtidig og seinare litteratur og tankeretningar etter seg , og påstanden er at Uranophilia er ei kraft som verkar i verda utan at andre enn ein innvigd krins er klar over det og kan studere fenomenet . <eos>
Her boltrar Lund seg heile vegen med ein stor grunnreferanse nemleg Uranophilia som forsvinn og dukkar opp igjen gong på gong opp gjennom historia og er det alternativet som representerer det mangfaldet som kan utfordre den einsrettinga det moderne samfunnet representerer i ei herleg blanding av fiksjon og fakta med referansar til kunst og filosofi etymologi og historie gresk antikk jødisk kabbalisme vestlege kulturtradisjonar . <eos>
Denne hyllinga song Svein Tang Wa for få år sidan i gravferda til mora . <eos>
Eg opplevde han for eit år sidan då han song på 75-årsdagen hennar for syster mi . <eos>
Han som står på den største sokkelen på Torjå nemner han ikkje . <eos>
Musikarane han har i studio med seg , er Liv Opedal på cello , Wouter Rabenheimer på bratsj , Per Hillestad på slagverk , Johan Egdetveit på trekkspel , Gulleiv Wee på bass og Eivind Aarset på gitar . <eos>
Med dette som utgangspunkt er det nok å seie eller skrive faem i staden for faen med m . <eos>
Heidi Hjorteland ( 36 ) debuterer denne hausten på Wigestrand Forlag med novellesamlinga Vranglås . <eos>
Om ikkje anna for Norsk utakt frå 1982 , der han tek oss i ein grad som kunne gjeve han den tvilsame heidersnemninga noregsven på kornet . <eos>
På same viset må ein freista setja seg inn i kva som rørde seg hjå kronprins Olav då han skreiv i 1935 til dei britiske slektningane sine og tok til ords for samforstand , ja til og med kan henda allianse med Hitler mot Stalin . <eos>
Samstundes - i ein freistnad på å blidgjera Hitler og Mussolini - heldt Chamberlain Storbritannia gjennom ein ikkje-intervensjonsavtale som dei fascistiske diktatorane med ein gong braut og som batt Léon Blum den franske sosialistiske statsministeren i eit uløyseleg dilemma mellom å sikra britisk allianse av stor vekt for det utsette Frankrike og ynsket om å hjelpa republikken ( 1936 - 39 ) utanfor den spanske borgarkrigen . <eos>
Så då kronprins Olav i 1935 skreiv til den britiske slekta si at ein måtte få til ein avtale med Hitler , låg han midt i den borgarlege opinionen her heime og i Storbritannia med andre ord . <eos>
Den same vurderinga avgjorde også haldninga til den katolske kyrkja under pave Pius ( mannen som Ralf Hochuth portretterte som unnvikande feiging på 60-talet i skodespelet Stedfortrederen ) : betre brun enn raud . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg mot alle freistnader på å koma tyskarane i møte gjennom det høgreradikale samarbeidsmiljøet som fanst i Oslo rundt folk som I. B. Hjort og Viktor Mogens på ei vald regjering . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering , mot alle freistnader på å koma tyskarane gjennom det høgreradikale samarbeidsmiljøet som fanst i Oslo rundt folk som I. B. Hjort og Viktor Mogens i møte . <eos>
Kong Haakon stod fast på at han måtte stø seg på ei vald regjering , mot alle freistnader på å koma tyskarane i møte gjennom det høgreradikale samarbeidsmiljøet som fanst rundt folk som I. B. Hjort og Viktor Mogens i Oslo . <eos>
Sjølv om Obama i utgangspunktet var meir positiv , er USA sterkt imot ein Kyoto-liknande avtale i dag . <eos>
Men landa som er forplikta av han , står berre i dag for 30 prosent av klimagassutsleppa , medan verda må redusere utsleppa sine med 50 prosent om vi skal nå klimamåla . <eos>
Med åra har Dovland òg blitt skeptisk til den norske insisteringa på « kostnadseffektivitet » : å satse framfor dyre tiltak her heime på billege klimatiltak i u-land . <eos>
- Korrupsjonen gjennomsyrer alt frå topp til botn i samfunnet i Aserbajdsjan seier Rena Safarlijeva . <eos>
Ein god del av oljeinntektene til Aserbajdsjan skal setjast i eit oljefond likt det norske til side . <eos>
På kvelden bed Statoil den norske pressedelegasjonen i den særs staselege restauranten Karavanserai i Gamlebyen på middag . <eos>
Han arbeidde før i magasinet Monitor saman med redaktør Elmar Huseinov . <eos>
Desse unge er fundamentalt desorganiserte - og kan difor under visse omstende formast med kaïd'ar gjengleiarar som tyranniske førarar til mobbar . <eos>
Frankrike sit med eit stort tal gettoar der mønster og modellar for sosial handling meir enn nokon gong liknar på jungelens lov igjen i dag : <eos>
Difor har offentlege styresmakter aust ut midlar utan klår plan til einskildtiltak , og difor må ein halde fram med ein kombinasjon av brannsløkking og autoritære straffeekspedisjonar . <eos>
I den tsjekkiske filmen har den gamle detektivhelten Jan Zeman møtt ein CIA-agent i 1960 i Berlin , og vart eigentleg dobbeltagent for Vesten . <eos>
Den gamle fjernsynsserien som starta i 1975 i tsjekkisk fjernsyn heitte Dei 30 sakene til major Zeman . <eos>
Figuren får no nytt liv i filmen Major Zeman vender tilbake med politisk motsett forteikn . <eos>
« No er det folk som prøver å tene pengar med ein vri som ikkje eingong gjev meining på verket mitt . <eos>
Det må vera rett å seia at omsetjingane til Mallet skapte furore etter kvart som dei vart omsette til dansk engelsk og tysk i Europa . <eos>
Menneskedyret i meg skrik ut ved åsynet av dei unge drepne frå Utøya i smerte . <eos>
Noko slikt har ikkje hendt sidan mellomalderen på norsk jord . <eos>
Og lever godt etter det over evne . <eos>
Noregs idrettsforbund ivrar på nytt om å få vinter-OL til Noreg og vedtok sist veke å gå inn for å arbeida vidare med prosessen som kan føra til at Noreg søkjer OL i 2022 til Oslo . <eos>
Og dei pengane som skal investerast i framtida i idretten , må fordelast over heile landet . <eos>
Eg kom nokre dagar før jol i 1986 som flyktning til Noreg . <eos>
Tvert imot likna han på profeten Muhammed i utsegnene sine og hadde tildriv til krig og sverd . <eos>
Eg var full av undring over at ei oppegåande , reflektert dame nekta for det som stod i evangeliet med klar tekst , og trudde på eventyret om barnet i Betlehem og stjerna som leidde kongar med gåver til det . <eos>
Den fyrste forståinga er å flytta tradisjon og praksis automatisk til våre dagar frå profetens tid . <eos>
Her treng religionen vårt bidrag med å setja profeten i ramma av dagens fablar og eventyr , å innhenta profeten i staden for å flytta oss sjølve til hans tid til vår tid . <eos>
Oddbjørn Leirvik argumenterer for likskapen mellom Jesus og Muhammed i sin artikkel . <eos>
Forfattaren , Alexander Wisting , er endåtil ein direkte ætling etter Oscar Wisting , Amundsens næraste reisefelle og den einaste som følgde til båe polane med han . <eos>
Når vi talar om bilete , så er det berre å venta i spaning på Aftenposten : <eos>
1001 spørsmål og svar om språk , som kom ut i fjor haust på Det Norske Samlaget . <eos>
Det er rett at formi me kom til i formi mér i millomalderen , men ho trengde etter kvart heilt til sides den eldre formi vér . <eos>
Det er rett at formi me kom til i millomalderen ( i formi mér ) , men ho trengde heilt til sides etter kvart den eldre formi vér . <eos>
No sel mange av dei krafta med stor profitt på marknaden . <eos>
Ein av dei er at den kraftkrevjande industrien rundt i Noreg trappar ned delar av verksemda si , og sel straum for hundrevis av millionar i staden på kraftbørsen . <eos>
Snittprisen ligg på 11,6 øre per kilowattime i år , skreiv Dagens Næringsliv nyleg . <eos>
Når straumprisen på kraftbørsen Nord Pool i dag ligg over 60 øre per kWh , seier det seg sjølv at selskapa blir freista til å trappe ned aktiviteten ved måteleg lønsame smelteverk , og selje straumen med permitteringar i industrien som resultat i staden . <eos>
Dag og Tid har spurt Statkraft , Statnett , kraftbørsen Nord Pool og Olje- og energidepartementet , men ingen av dei fører noko oversyn over vidaresalet av krafta som industribedriftene har fått frå staten til godpris . <eos>
Han er leiar for LO i Trondheim og RV-politikar , og arbeidde ved Lilleby Metall i Trondheim som no er nedlagt i mange år . <eos>
Det finst ikkje så reint lite kritikk av islam eller muslimar i dag i offentleg debatt i Noreg ? <eos>
Dei eminente tankesmiene våre , som ECON og andre , låg , såleis med omsyn til oljestrategi og altruisme heilt i verdstoppen . <eos>
- Forlaga , forfattarane og grafisk bransje sa for lenge sidan klart frå om at det var uansvarleg å innføra nye lærebøker for så mange skuletrinn på same tid . <eos>
Det er lett for mange å ta med bokmålsutgåvene til takke når dei ikkje finn nynorskbøker i bokhandelen , seier Myklebust . <eos>
- Så du legg på Gyldendal skulda i dette tilfelle ? <eos>
For ti år sidan kom Willoch i serien Gyldendals Pamfletter med boka En ny miljøpolitikk . <eos>
I Noreg seier alle partia noko pent utanom Frp om vilje til å ta vare på miljøet . <eos>
- Men om du kom i dag i posisjon og ikkje kunne gjera noko med fortida ? <eos>
Imre Kertész fekk Nobelprisen i 2002 i litteratur . <eos>
Sist eg skreiv i Dag og Tid om Imre Kertész , avslutta eg meldinga av Fiasko med : <eos>
Ein kan sjølvsagt ikkje spele stykket i same scenografi og spelestil som i 1881 etter boka . <eos>
Hadde han kommunisert litt meir i løpet av stykket med mor si , hadde det likevel vore endå betre . <eos>
Ein del slike fikse påfunn og overraskingar har ein altså lagt inn , for , som teatersjefen lovar i programheftet , å la sjølve tradisjonen kaste nytt lys på teatret over Ibsen . <eos>
Ho Elen Maria Todal avsluttar postkortet i irritasjon over ikkje å kome fram til svaret med eit Grrr . <eos>
Han debba med Burlesk i 66 , og har sidan gjeve ut både dikt og romanar . <eos>
Besthels Skeisebibliotekarane i LASK ( som snart fer for barmarkstrening og sesongoppladning til Vikafjell ) . <eos>
Først var det å leite utan hell i hyllene mine . <eos>
Vegen til heider og mogleg premie går før fredag 9. september via Dag og Tid postboks 7044 St. Olavs plass 0130 Oslo faks 21 50 47 49 eller klok@dagogtid.no . <eos>
Ho stod for opprettinga av staten Israel i første rekke , viser nyoppdaga korrespondanse . <eos>
« Den viktigaste oppgåva nå er å redde dei jødane som ennå er i live i Europa » , skreiv Sigrid Undset i 1943 til professor Joseph Klausner . <eos>
Ho hadde sjølv brukt slegga i USA mot antisemittismen . <eos>
I amerikansk presse tok ho for seg mellom anna den katolske presten Coughlin i Detroit , kalla han ein slyngel og kritiserte han for å lefle med jødehatet . <eos>
Sigrid Undset sendte til statsminister Churchill ein personleg appell mellom anna om å oppheve dødsdommen over to jødiske attentatmenn ; ho meinte dei to måtte ha handla i fortviling da dei tok livet av den britiske utsendingen i eit attentat i Kairo . <eos>
Går du i Athen til ein offentleg lækjar , må du gje han ein brun konvolutt . <eos>
- Likevel drog de i byrjinga av september frå Hellas ? <eos>
- Fylkeskommunen gjekk imot vern av Gaularvassdraget i si tid og støtta Naustdal kommunes arbeid mot vern , til sentrale styremakter gjorde vernevedtak i februar 2005 . <eos>
Sogndal spelar søndag kveld borte i det som er rundens toppkamp i Adeccoligaen mot FK Haugesund . <eos>
Kleppe tok andreplassen med eit kast på litt over 57 meter i slegge . <eos>
Planen legg til grunnleggjande endringar i sjukehusstrukturen opp etter det Firda har grunn til å tru . <eos>
Deretter møter statsråden aksjonsgrupper som kjempar for høvesvis Nordfjord sjukehus , Lærdal sjukehus og Førde sentralsjukehus , før ho dreg for besøk og omvising til Førde sentralsjukehus . <eos>
I tillegg har firda.no fått rapportar frå fleire om store vanskar med å komme seg fram i morgontimane med bilen . <eos>
Ordførarane kjem etter lunch på bana før dagens møte blir avslutta med at sjukehusaksjonistane får eit kvarter kvar for å seie sitt til helseministeren . <eos>
Planen legg til grunnleggjande endringar i sjukehusstrukturen opp etter det Firda har grunn til å tru . <eos>
Clara Øberg er klar på kva som er viktig for framtidas helsetenester i Helse Førde under dialogmøtet som no går i Førde føre seg . <eos>
- Deretter skal strategiplanen vedtakast av styret i Helse Førde 27. mai , og deretter sendast vidare før sommaren 2010 til styrebehandling i Helse Vest , seier Øberg . <eos>
- Eg er overraska over det som kjem fram i dag , innleia Sanden då han stod under møtet som går føre seg i Førde no på talarstolen . <eos>
- Eg er overraska over det som kjem fram i dag , innleia Sanden då han stod på talarstolen under møtet som går i Førde føre seg no . <eos>
- Det vi får framlagt til den aktuelle sjukehusmodellen i dag , er ikkje nok . <eos>
Fredag ettermiddag la « Stolt Breland » ut i tjukk snøkave på teknisk prøvetur . <eos>
No skal båten i helga på prøvetur , før den returnerer til verftet for dåp og overlevering . <eos>
No skal båten på prøvetur i helga , før den returnerer for dåp og overlevering til verftet . <eos>
Skal i løpet av året att på sjøen <eos>
Måtte avlyse volleyballturnering på grunn av snø på taket i Askvollhallen <eos>
Det er ikkje nok med berre 150 millionar kroner for å komme på budsjettet i null , vi må også kjempe for å få friske midlar til å investere i utstyr , sa Førde-aksjonistane . <eos>
Mens han venta på legetilsyn ropte han til ein politistudent , høgt og tydeleg og i ein aggressiv tone , to gonger utan forvarsel at han var ein « svarting » . <eos>
27-åringen , som også var tiltalt for å ha delteke i valdsepisoden ved postbygget med slag og spark , vart av tingretten frifunnen for å ha ytt vald . <eos>
Det opplyser Hans Petter Harlem til Politiet ved operasjonssentralen . <eos>
Sjølv tala ho for lokalmedisinske senter varmt under dialogmøtet . <eos>
Sjølv vil Navarsete som kommunalminister skaffe seg ei oversikt over dei strukturendringsprosjekta som går både innanfor Helse Vest og dei andre regionale helseføretaka sine nedslagsfelt føre seg . <eos>
I tillegg låg fylket vårt i 27 av faga over gjennomsnittet . <eos>
Personar som har time på tysdag ved nokre av poliklinikkane på Førde sentralsjukehus bør vere merksame på at avtalane blir utsette ved ein eventuell streik . <eos>
Eg fryktar at han no vil stikke kjeppar for 45-minuttsregionen i hjula , seier han til Firdaposten . <eos>
Mann i 60-åra må møte i dag i retten <eos>
Ein mann i 60-åra må møte i dag i Fjordane tingrett tiltalt for gjentekne overgrep mot ei jente frå ho var fire til ho var elleve år . <eos>
Saka går i Fjordane tingrett over fire dagar . <eos>
Folkehøgskule-elevar i Førde skulle reise i dag til Egypt , men slik blir det ikkje <eos>
Nyleg måtte mannen svare i Fjordane tingrett for dette tilfellet truslar promillekøyring og vald . <eos>
Det store jordraset på Engeset tok på ferda både bilvegen og eit sommarhus med seg . <eos>
Dette var noko mindre enn det som kom tidlegare om morgonen på Engeset , men kunne likevel fort medført store skader . <eos>
- Eg har kjempa i 25 år for arbeidarar sine rettar , og skjønner ikkje kvifor Fagforbundet ynskjer å motarbeide meg , seier Håkonsen og spør retorisk : <eos>
Fall på Sandane frå stige <eos>
Ein bil med tre personar ombord har køyrt på E16 i Lærdal av vegen . <eos>
- Det er samstundes for tidleg å seie noko om kva type skader personen har fått , og kor alvorleg det kan vere , seier politiet , som heller ikkje vil spekulere på det noverande tidspunkt i årsak til ulukka . <eos>
Held hjorten på nett under oppsyn <eos>
I alt skal 17 hjortar i Luster , Leikanger og Sogndal , samt tre i Vik overvakast i vår på Internett . <eos>
Ho tykkjer det er bra å få merka så mange hjortar i regionen på ein vinter . <eos>
Førde bur i dag på Vestnes i Møre og Romsdal og var ein av fem søkjarar til stillinga . <eos>
Han utelukkar ikkje at det kan bli aktuelt for Kommunerevisjon Nordfjord å sende ei ekstrarekning på grunn av meirarbeid etter det store underskotet frå TSRM til Vågsøy . <eos>
Åtte personar frå Farmhous , CSR Management og Stryn Næringshage skal til Uganda og Kenya i løpet av 2009 for å lære kvinnelege gründerar om design , merkevarebygging og entreprenørskap . <eos>
Høyang slo ut Årdal i den første kvalifiserande runden til NM i fotball på heimebane . <eos>
Drygt 150 menneske samla seg med krav om at niåringen og far hans skal få bli i Norge torsdag kveld å torget i byen <eos>
Dagens hovudappellant , Kåre Bakken , som i nittiåra tok seg i Batalden utanfor Florø av kyrkjeasylantar , kalla markeringa ei åtvaring til alle om kva som er i ferd med skje viss vi ikkje passar på , kva slags haldningar som snik seg inn og som undergrev dydar som , solidaritet , nestekjærleik og humanisme . <eos>
Oskeskyene som har lagt seg etter vulkanutbrotet på Island over landet fører til at luftambulansen til Helse Førde og redningshelikopteret i Florø er sette på bakken . <eos>
Ifølgje rapporten fødde berre 27 prosent av dei gravide i indre Sogn-kommunane Lærdal , Årdal , Aurland , Vik , Sogndal , Leikanger og Luster i 2007 på Lærdals sjukehus . <eos>
Køyringa fann stad sommaren 2009 , då mannen først køyrde i personbil til jobb før han sette seg inn i ein lastebil og køyrde denne . <eos>
På ei pressekonferanse klokka 12 torsdag fastslo Avinor og Luftfartstilsynet at det ikkje blir nokon trafikk før tidlegast fredag morgon i norsk luftrom . <eos>
Då firda.no snakka rundt klokka 14 med Engebø , var dei i nærleiken av Rovaniemi . <eos>
Mens vegen er stengd , vil Statens vegvesen sørgje for at folk kjem seg med båtskyss forbi stengingsområdet . <eos>
Fleire representantar påpeika at dei forstår Helse Førde sine økonomiske utfordringar , og gjennom vedtaket ber Ap at naudsynte midlar skal stillast til rådvelde for å få gjennomført investeringar i framtida ved sjukehusa . <eos>
- Vi må fokusere i debatten på fakta , og ikkje kjensler , slik ein kan få inntrykk av gjennom media , sa han på møtet . <eos>
Ein ung mann i Førde måtte torsdag kveld gje frå seg lappen og finne seg i å bli politimeldt etter at han køyrde gjennom ei E39-rundkøyring ved Hafstad i Førde på venstre side . <eos>
I tillegg kjem den folkekjære artisten Jahn Teigen i sommar til kystbyen . <eos>
- Vi flyttar til Rådhusplassen / Trovikkaia / Trovikbakken festivalområdet i år ! <eos>
Ein firda-no-tipsar fortel at jenta gjekk saman med andre born langs vegen , og pilte plutseleg over vegen . <eos>
Det gjer dei saman med SV og Ap i år <eos>
Ein av dei må i åtte månader i fengsel og tole inndraging av 100.000 kroner . <eos>
Mennene var tiltalt for å ha bestilt veksthormon og liknande for om lag 200.000 kroner frå Kina . <eos>
Han tek etter Jon Martin Huslid som er dagleg leiar i Industrial Chemicals IC over stafettpinnen . <eos>
Bjørnen skal etter planen fraktast ned frå breen seinare i dag med helikopter . <eos>
- Vi hadde følgd spora til bjørnen i ein times tid frå Trollvatnet og innover breen , då vi fekk auge på dyret litt lenger oppe . <eos>
Bjørnen skal no hentast i helikopter , og er venta å lande mellom klokka 15 og 16 i Fjærland . <eos>
Anders Bøyum stod og såg med kikkert etter bjørnen laurdag kveld , då han oppdaga ferske bjørnespor på Vetlebreen . <eos>
To turistar hadde dagen før komme ved turiststien i hellinga mellom Fjærlandstunnelen og Bøyabreen berre nokre hundre meter frå Brevasshytta over ei skambiten søye . <eos>
Nokre hundre skodelystne menneske møtte opp då den skotne bjørnen landa i Kjøsnes med helikopter søndag . <eos>
Vel 700 studentar deltok i vår i ei større undersøking om læringsmiljøet ved Høgskulen i Sogn og Fjordane . <eos>
Ho trur problemet med tett plassering er større på campingplassar som frå starten av har ønskt å presse flest mogleg på minst mogleg plass i hop . <eos>
- Når du har lagt infrastrukturen , er det langt verre å skulle endre i ettertid på denne , seier ho . <eos>
Handlinga går i ei lita bygd ved ein fjord føre seg , og etter å ha leita rundt heile Sognefjorden , kom Arnesen fram til at Vik var den perfekte staden for ei slik innspeling . <eos>
I tillegg til korte avstandar , tilgang på velvillige statistar , moglegheiter til å filme utan altfor stramme tidsrammer i sentrumsgater , i tillegg til tilgang til både ein fjord og ein gravplass var viktige faktorar . <eos>
Det har no lege i nokre år i skuffa utan at eg har brukt det . <eos>
- Du køyrde i 80-sone i 111 km/t . <eos>
Ein sogning i 40-åra fekk i fjor ei bot på 7800 kroner for å ha køyrt i ei 80-sone i Sogndal i 111 km/t . <eos>
Eivind Stavang skal på lag med landets beste friidrettsutøvarar i aksjon . <eos>
Norge skal konkurrere i European Team Championship mot elleve andre nasjonar . <eos>
Stavang deltok på Tyrvingleikane der han sprang inn til ordinære 14,99 på 110 meter hekk i helga . <eos>
Stavang deltok i helga på Tyrvingleikane , der han sprang inn på 110 meter hekk til ordinære 14,99 . <eos>
- Og det er nok trenden vi har for helga i vente . <eos>
Det kokte over etter tap i helga for fotballtrenar . <eos>
Høyang-trenar Terje Fjæren beklagar den krasse SMS-en han sende i helga til alle spelarane . <eos>
Det er så frustrerande at vi aldri kan stille grunna gule og raude kort to kampar på rad med same lag , seier Fjæren . <eos>
Kjetil Ullaland fekk denne laksen på 4,5 kilo i natt i Nausta . <eos>
Han fekk fisken i fossen på Ullaland som ligg rundt elleve kilometer frå Naustdal sentrum og er stoppestaden for laksen i Nausta på sluk . <eos>
Turid Bruland og Ilda Gugna reiser fredag med Ilda si sak til Stortinget . <eos>
UP har gjennomført trafikkontroll i dag i Årdal . <eos>
For passering Fjærland- Sogndal på riksveg 5 , må du ut for passering med lett bil med 180 kroner , medan du må ut med 520 kroner for bil over 3,5 tonn . <eos>
Den eldre kvinna ønskjer ikkje stå fram i media med namn . <eos>
- Å nekte ein kontrollør tilgjenge til ein skjenkjestad med kommunalt løyve er eit alvorleg brot , skriv Thor Olav Myhre ifølgje Sogn Avis onsdag i ein rapport . <eos>
Nokon har frakta det 50 kilos tunge skiltet i bil heilt til Naustdal , fortvilar Ibrahim . <eos>
Stakk av for nyvinning med årets varmepumpepris . <eos>
Juryen la spesielt vekt i grunngjevinga for prisen på det internasjonale potensialet teknologien har . <eos>
Politiet fekk melding om at ein personbil stod i Florø sentrum i fyr seint fredag kveld . <eos>
- Vi fekk inn meldinga ved 23.15-tida om at ein bil stod ved Fugleskjærskaia i brann , opplyser operasjonsleiar Olaug Holme ved Sogn og Fjordane politidistrikt . <eos>
- Brannen starta truleg på grunn av ein bensinlekkasje i motoren , sa politiets innsatsleiar Kjell Magne Barsnes på staden til firda.no . <eos>
Operasjonsleiar Olaug Holme seier at brannen vart sløkt ved 23.45-tida , og at ingen personar har kome i bilbrannen til skade . <eos>
Bar til 1295 meter over havet båten med seg . <eos>
- Dette skjedde også pasienten for sju år sidan under ein operasjon . <eos>
Hamna i sjøen på taket <eos>
- Opptaka skal gjerast i nokre dagar i Bergen . <eos>
Western Norway Film Commission har arbeidd i fleire månader med produsenten C.K. Ashok for å få den indiske filminnspelinga hit . <eos>
Ein måtte sendast etter fall på Havyard til sjukehus . <eos>
Slik såg det ut tidlegare i dag på Sognefjellet . <eos>
I samband med dette vitja delegasjonen tysdag Stordal Møbler , der dei fekk eit innblikk i erfaringane verksemda har gjort seg etter at dei etablerte seg i sommar i Kina . <eos>
- Det er sjølvsagt svært tragisk og uheldig dersom det viser seg at pasientar har fått tilstanden sin forverra , eller har måtte vente lengre grunna det som har hendt på behandling . <eos>
- Eg vil tru at overlegane både kjenner reglane for fristvurdering og bruken av dei , men at praktiseringa av reglane ikkje har vore tilfredsstillande , sa fylkeslege Per Steinsland i Helstilsynet tidlegare på dagen fredag til firda.no . <eos>
Det er ikkje tvil om kven som fekk mest personstemmer blant politikarane som stilte til fylkestinget til val . <eos>
Finn Årdal rapporterer i Jølstravatnet om ein svært god sesong . <eos>
Søndag er hesten deira ei av tolv hopper i alderen tre år som skal delta på Bjerke i finalen i løpet Norsk travkriterium . <eos>
Då firda.no snakka rundt klokka 13 på fredag med han , var både han og Fond komne til Gardermoen . <eos>
I snart 30 år har danseglade dalsfjordingar samla seg på ungdomshusa rundt om i kommunen til dans utan å gjere noko stort nummer ut av det . <eos>
No skal Torsdagsdansen i Dalsfjorden verte hovudoppgåve på det prestisjefylte Princeton University i USA , og det ei ung kvinne frå Singapore som skal studere dei danseglade fjalerbuene , skriv Firda på laurdag i ein reportasje . <eos>
Sabrina Szeto kom i 2006 som 17-åring frå Singapore til United World College i Flekke . <eos>
Ein dag tok læraren hennar på Torsdagsdansen Sabrina med seg for å lære norsk folkedans og gammaldans , og den unge jenta vart hekta etter den første dansen . <eos>
Går gratis etter sesongen frå Sogndal . <eos>
Den 23-år gamle nordfjordingen skal starte i januar 2012 i klubben . <eos>
Solheim kom i 2006 til Sogndal og står bokført med 156 kampar for klubben . <eos>
Då helsepersonell kom kring klokka 15.30 til staden , var mannen død , opplyser politiet . <eos>
No har SISOF lova at om dei går i løpet av året med overskot , vil vi få heile overskotet . <eos>
Det har pågått harde forhandlingar heilt sidan tysdag i kystbyen . <eos>
- Det er tradisjon at mange stemmer hos oss ved kyrkjevalet , forklarar ho . <eos>
Vegard lova då Firda snakka før Idol-semifinalen med han å gje alt . <eos>
Men først etter at han hadde fomla litt i byrjinga , og ikkje kom i framføringa av Every Breath You Take som han skulle i gong . <eos>
Då Kjella kom på slutten av 1980-talet med den fyrste kassetten , var Metheny berre stor . <eos>
For ikkje å snakka om all moroa som blir servert av Blå , klubben som kvart år flyttar seg til Molde frå Oslo for å setja sin farge på den venaste veka av alle . <eos>
Tvert imot , det finst gode grunnar til å halda seg i The Land of the Free unna radikalisme . <eos>
I kjølvatnet av den russiske revolusjonen var det i praksis forbode å ytra seg i USA mot statsmakta . <eos>
Han er den første RV-representanten , truleg også den første kommunestyrerepresentanten i landet , som har trekt seg i protest mot dei økonomiske rammene for arbeidet i kommunen frå vervet som kommunevald . <eos>
Ja , i den forstand at filmen også handlar om den sosiale arven , er det rett , seier Fly til Klassekampen , når vi møter han i Haugesund på filmfestival . <eos>
« Arven » er del to i ein trilogi der regissøren freistar å granska korleis det danske klassesamfunnet kjem i det 21. hundreåret til uttrykk . <eos>
Under produksjonen av desse filmane har det ført ikkje minst med hovudrolleinnehavaren av Bænken den enno ihuga marxisten Jesper Christensen og den gamle 68-er Ib Tardini som produserer filmane til mange høglydte politiske debattar . <eos>
Om ein ser i dag på Danmark , ser ein at den tradisjonelle arbeidarklassen forsvinn og dei som er att , røystar ikkje slik dei « skal » , dei røystar på Dansk Folkeparti . <eos>
Historikar og bibliotekar Lis Byberg disputerte nyleg på ei avhandling om boklesing i Noreg på 1700-talet til doktorgraden . <eos>
Men det treng ikkje å bety at dette heldt seg ved like under industrialiseringa og tilflyttinga til byane utover heile 1800-talet . <eos>
- Blir heile bondereisinga på 1800-talet meir forståeleg , i lys av det du har funne ut allereie på 1700-talet om lesande bønder ? <eos>
- Det vil vere svært uheldig om regjeringa skapar eit arbeidsklima kor tilsette er uroa for eiga karriere , om dei heile tida skal godkjennast av politisk leiing på førehand , seier Kambe til Klassekampen . <eos>
Ifølgje SSBs bibliotek har byrået fleire gongar hjelpt partia mellom anna utanom budsjettarbeidet : <eos>
- Dette har vore nedfelt i snart 20 år i retningslinene våre . <eos>
Stortinget kommuniserer berre med statsråden i utgangspunktet , samstundes er det viktig at Stortingets komitear har tilgang til etatane si kunnskap , så lenge statsråden er informert . <eos>
Difor kan kampen mot nedleggjing bli ei vinnarsak i valkampen for venstrepartia . <eos>
Med 100 dagar utsetjing er det tid til å gjera noko over valet med dette . <eos>
Styret i Norske Skog møtest for å diskutera saka i morgon for første gong . <eos>
Det er i det heile vanskeleg å snakke i universitetspolitikken om høgre-venstre-skilje . <eos>
- Kampen mot nyliberalismen er ikkje ei hovudutfordring for universitetet lokalt , men det er veldig naivt å diskutere såpass strukturelle politiske endringar ved universiteta utan å sjå dei i forhold til internasjonale handelsavtalar og politiske trendar i eit internasjonalt perspektiv . <eos>
Eg skjøner om ho ikkje ynskjer at heile debatten skal gå på dette nivået føre seg , men om ho avviser det , er det overraskande . <eos>
Marte Nilsen var mellom underskrivarane på det universitetspolitiske manifestet som eit knippe reformkritikarar publiserte tidlegare i år i Aftenposten . <eos>
Regissøren Gerry Damiano , eigentleg frisør , hadde - i tillegg til mykje anna - ei von om at pornofilmen ville smelta etter kvart som den seksuelle revolusjonen vart fullført saman med Hollywood-filmen . <eos>
- Vi ville finna ut kvar vi står med omsyn til sexfilm i dag , og det fekk vi kontant svar på , seier han . <eos>
- Sjølv synest eg det var vel mykje å få rett i fjeset då eg såg att filmen i 99 i Bergen . <eos>
I mars 1999 ønskte USA for første gong å ha på angrepskrig utafor NATO-området med NATO . <eos>
Ein samrøystes komite - frå Frp til SV - slo fast at Norge etter § 5 i NATO-pakta var forplikta til å gå som svar på terroråtaka i USA dagen før til krig . <eos>
Ingen av stortingspartia går inn for å hente heim både dei 350 soldatane som lenge har vori under NATO-kommando i Afghanistan og dei nye styrkane som akkurat no gjer seg klar til å drepe afghanarar på amerikansk ordre . <eos>
Hagemann ville difor stemme i det føreståande rektorvalet på den reformlojale Stein A. Evensen . <eos>
Eg har snakka om desse tinga med mange kollegaer , og eg oppfattar ikkje at eg står for eit særeige syn . <eos>
- Det ser ut som ein vil tilbake til den tida ein liten eliteklasse låg med finansiering frå foreldra ved universiteta , seier Gullestad . <eos>
- Det er mykje likt særleg i det som har med universitetets eigenart å gjere i programma . <eos>
- Eigentleg er det merkeleg at amerikansk fysikk brukte han som ikon , fordi han på mange måtar representerte det motsette av det amerikansk fysikk utvikla seg til med Big Science nære koplingar mellom vitskapen og militærindustrien og harde maktkampar om pengeløyvingar på denne tida , seier han . <eos>
Det var snarare ei moralsk oppgåve for han , han dreiv i klassisk protestantisk ånd med fysikk , som hardt arbeid utan tanke for belønning eller personleg berømming . <eos>
I hans tid gjekk tyske bønder med krav om respekt og skikkeleg behandling til opprør . <eos>
Dramatisert som ekstra nyhendesendingar som braut inn i det ordinære sendeskjemaet og som fortalte om den utslettande invasjonskrigen , fekk oppsettinga tusenvis av austkyst-amerikanarar til å flykta i vill panikk frå heimane sine . <eos>
Alt i 1895 skreiv han sin første fantastiske roman « Tidsmaskinen » , ei nifs forteljing om ein man som reiser langt fram i tid og kjem skræmd heim att , for å fortelja til 1890-talskompisane sine om det . <eos>
Han kom seg på overtid gjennom studia og arbeidde som lærar ved ulike private skular til han vart forfattar på heiltid i 1893 . <eos>
Han kom seg gjennom studia på overtid og arbeidde som lærar ved ulike private skular til han vart forfattar i 1893 på heiltid . <eos>
Han skreiv mange politiske pamflettar om korleis ting burde vera og stilte til parlamentsval i si tid som Labour-kandidat , men han trudde ikkje at det uunngåeleg var slik at historia gjekk framover - korkje i kulturen eller naturen . <eos>
Også « Den usynlege mannen » handlar om ein forskar som « sel sjela for vitskaplege framsteg » til djevelen . <eos>
Han skreiv også direkte i fleire sosialrealistiske romanar om dette . <eos>
Marsbuarane nyttar vitskapen sin til å leggja Jorda frå sine flygande farkostar under seg og utryddar jordbuarane med våpen som varmekanonar og giftgass . <eos>
- Det som manglar i dag i Noreg er ikkje kvantum av religion . <eos>
Men vi må kunne snakke om Gud med vaksne folk . <eos>
Mykje av utgangspunktet for stortingsmeldinga er som venta at norsk tapar på fleire sentrale samfunnsfelt i Noreg for engelsk . <eos>
Og Kulturministeren varsla skjerpa språkleg styring av dei høgare utdanningsinstitusjonane , slik initiativtakarane av aksjonen for norsk som forskingsspråk etterlyste i går i Klassekampen . <eos>
- Samnorsken er død og vi kjem til å leva med to norske skriftspråk i all overskodeleg framtid . <eos>
Det kom kanskje ikkje som ei stor overrasking , sidan departementet for fire månader sidan greip inn og stansa normeringsarbeidet med nynorsken som Språkrådet sette i fjor haust i gang , og bad dei venta til etter at Språkmeldinga var vedteke i Stortinget . <eos>
Kulturdepartementet vil elles positivt særbehandla nynorsken for å gjera jamstellinga mellom bokmål og nynorsk meir reell , men det vil til dømes ikkje bli lagt politisk press mot media for meir nynorsk , men Giske vifta mot pressestøtta redaktørar med peikefingeren . <eos>
- Det er ikkje naturgjeve at kommunar og helseføretak skal sitje til evig tid på dei bygga dei gjer i dag , seier Frps Ib Thomsen . <eos>
Som Klassekampen skreiv på laurdag har reglane ført i helseføretaka til eit samla underskott på 25 milliardar kroner . <eos>
Og sjølv om du kan seie at helseføretaka ville gått etter den gamle modellen så og så mykje med overskott , tyder jo ikkje det at dei ville fått meir pengar , seier Thomsen . <eos>
Avskrivingar er verditapet ein reknar med over ein lang periode for bygg og utstyr . <eos>
Det er ikkje naturgjeve at kommunar og helseføretak skal sitje til evig tid på dei bygga dei gjer i dag , meiner Thomsen . <eos>
Helseth peikar på det same økonomisjef i Helse Vest Jan Karlsen sa på laurdag til Klassekampen : <eos>
Det er alt vedteke å heve strafferamma til 30 års fengsel for grove terrorhandlingar , men dette er enno ikkje gjeldande lov . <eos>
- Han utmerkte seg ikkje korkje i den eine eller andre retninga på nokon spesiell måte . <eos>
Klassekampen har prata med fleire som jobba i den aktuelle perioden med Jensen . <eos>
Men dei fleste vart fort palestinavener ganske raskt , litt som dei norske soldatane som såg korleis israelarane fór fram på 80-talet i Libanon . <eos>
Peder Are Nøstvold Jensen stod fram i VG med fullt namn og bilete fredag . <eos>
Etter eigne ord var han dimed allereie islamkritisk då han arbeidde i 2002 i Hebron . <eos>
* Storbritannias statsminister David Cameron kunne trygt nytte sin einspora pøbelretorikk mot ungdomsopptøyane i London og andre storbyer den første veka , fordi uroa utarta på ein måte som folk flest og alle politiske retningar tok avstand frå til plyndring vald og vandalisme . <eos>
Mange kjem til verda som resultat av tilfeldig sex , mødrer er ofte berre barn når dei får barn , ungane veks opp i miljø der rollemodellane finst i staden for familie skole og fritidsaktivitetar i gjengar og kriminelle miljø . <eos>
* For folk som ikkje har vorte tvungne til å røyste frå barndommen av på eitt parti , og ikkje har eigne bokhyller til sakprosa , er det viktige spørsmålet i alle val « ville eg kjøpt bruktbil av denne personen ? » . <eos>
- Då eg fyrst las i Die Zeit om innspelinga , slo det meg at det måtte vera rart for skodespelarane å gå omkring i denne byen i SS-uniform , og minst like rart for russiske innbyggjarar å sjå Hitler på jorda i « levande live » . <eos>
- Då eg fyrst las om innspelinga i Die Zeit , slo det meg at det måtte vera rart for skodespelarane å gå omkring i denne byen i SS-uniform , og minst like rart for russiske innbyggjarar å sjå Hitler i levande live på jorda . <eos>
Angelika Ridders foreldregenerasjon , dei som vart fødde på den tida Hitler kom i 1933 til makta , deler på mange vis lagnaden til ein bi-figur i filmen . <eos>
Store aviser som Frankfurter Allgemeine Zeitung , Die Zeit , Süddeutsche Zeitung - alle drøfta dei filmen alt før premieren og lenge etter frå mange sider . <eos>
Det positive med filmen , meiner Ridder , er at den har opna for ein slik enorm , open debatt , der motstridande syn har kome i mange nyansar til orde . <eos>
Den sympatiske SS-doktoren , som gjer sitt beste for å berga sivile liv og hindra epidemien av sjølvmord blant offiserar , viste seg ved nærare ettersyn å ha arbeidd med eksperiment på fangar i konsentrasjonsleir . <eos>
Sjukehusa i Larvik og Sandefjord står på grunn av sparekrav frå Helse Sør i fare . <eos>
Saman med hjelpepleiar Elisabeth Andersson og verneombod Øyvind Jensen ristar Pedersen over enda eit trugsmål om nedlegging på hovudet . <eos>
532 jødar - menn , kvinner , barn - vart henta i sine heimar kl. 04.30 om morgonen og køyrde til Vippetangen i 100 drosjar tinga av statspolitiet . <eos>
Og det er slike ting som får meg til å tenkja på kor likeglade vi er med kven som kjøper seg regjeringar i dag på same vis , slik som Halliburton . <eos>
For andre gong går Clemet i arbeidet med ny universitetslov på eit nederlag . <eos>
Arne Sortevik , som sit for Frp i Utdanningskomiteen , nektar ikkje for at Frp er påverka av det sterke engasjementet som er synt frå universitetssektoren i denne saka : <eos>
Men Sortevik meiner det ville vore eit brot med partiets program om ein stemte i denne saka for regjeringas framlegg og påla dei akademiske institusjonane ein tilsett rektor : <eos>
Og Sortevik synest ikkje det er merkeleg at partiet hans kan danne felles front med Ap og SV i denne saka mot Høgre : <eos>
Komiteen skulle etter planen ha kome i dag med si innstilling , men innstillinga er noko forseinka og vil truleg bli lagt fram på torsdag denne veka . <eos>
Komiteen vil òg be regjeringa kome attende til Stortinget med saka , før dei utarbeider forskrifter om gratisprinsippet . <eos>
Norges geologiske undersøkingar ( NGU ) har fått 100 millionar kroner på statsbudsjettet over fire år for å kartleggja mineralressursar i nord . <eos>
Mange har store forventingar til den gullgruvedrifta som det svenske selskapet Arctic Gold AB planlegg å starta i 2013 i Bidjovagge , men Sara er skeptisk . <eos>
I dag vil dei oppsummere bomturen som ein politisk siger på grunn av forsterka kritikk av Israels blokade og ny merksemd om Palestina-konflikten og kvardagslivet i Gaza trass alt . <eos>
Også om flåten hadde komme fram med heile lasta intakt til Gaza , ville det vore symbolsk i høve til det som trengst , og i høve til det som faktisk slepp gjennom grenseovergangane . <eos>
Sementen som var kjøpt til Gaza-flåtens lasteskip , kom ikkje på byggjeplassar til nytte . <eos>
Han overgav seg til politiet utan motstand , for å få ei rettssak . <eos>
Advokaten treng ikkje skrive under på Breiviks metodar ( massedrap ) , men må vere « villig til å hjelpe deg ideologisk » ved å mellom anna gje terroristen ein tempelridder-uniform han kan ha under rettssaka på seg og byggje ein sak mot « regimet » . <eos>
Han ser for seg ein tre-fasa krig kor muslimane gradvis vil forplante seg til å stå innan 2083 for halvparten av Europas befolkning . <eos>
Brevik svarar i manifestet på dette : <eos>
Berg sjølv og sentrale Frp-folk er blant dei som har hatt raud løpar med den eine dystopien verre enn den andre om det fleirkulturelle samfunnet til nyheits- og aktualitetssendingar . <eos>
I den uhyggjeleg realistiske spelefilmen « Hotel Rwanda » ser vi korleis hutu-militsen piskar opp stemninga i radiosendingane om tutsiane som kakerlakkar ved hyl og skrik , før blodbadet startar . <eos>
Vi treng desse hendene i åra framover i norsk arbeidsliv , men vi treng dei meir i offentleg helse og omsorg enn som svarte vaskehjelper for private . <eos>
* Når ansvarlege politikarar snakkar i same setning om utfordringar og innvandring , er det grunn til å spissa øyra . <eos>
Men talen som Siv Jensen heldt på Frp-landsmøtets opningsdag , gjekk sjølv til Frp-tale å vera over alle grenser . <eos>
Tre dagar etter at Brochmann-utvalet hadde gjort detaljert greie for det kompliserte forholdet mellom migrasjon og velferdsytingar , gav Siv Jensen - som så gjerne vil styre landet saman med Høgre - faktiske forhold i ei populistisk oppvisning på båten for å slå mynt på fordommar , mytar og mistydingar om innvandring og trygder . <eos>
Seint i januar trakk leiaren av Oslo SVs internasjonale gruppe seg saman med åtte andre partimedlemmer i protest mot bombinga av Libya . <eos>
Etter å ha fjerna seg sidan tidleg 1980-tal frå partiet , og heller arbeidd aktivt i mellom anna Nei til EU , Attac og Utviklingsfondet , freista Eriksen involvere seg i SV etter brakvalet i 2005 . <eos>
Etter å ha fjerna seg frå partiet sidan tidleg 1980-tal , og heller arbeidd aktivt i mellom anna Nei til EU , Attac og Utviklingsfondet , freista Eriksen involvere seg etter brakvalet i 2005 i SV . <eos>
Ho kom som figur i 1991 til Norsk Barneblad . <eos>
Annika kom i 1991 til Norsk Barneblad . <eos>
Annika for sin del , sit i ein politibil for augneblinken ) . <eos>
Vidare blir det mest dramatiske ofte dempa av påfølgande scen er som er nesten komisk kvardagslege i forhold - i « Den nifse natta ! » ber Annika Ralle om å kjenne i ei av dei nærast påfølgande rutene etter at mor er sendt på sjukehus og far til politistasjonen under genseren hennar . <eos>
Ralle plasserer narkotikaen i staden i bilen til Harald , so han vert teken . <eos>
- I fjor var eg redd det var siste gongen vi gjekk i 17. maitoget i Nesbyen med fana vår , fortel rektor . <eos>
Og her møtest heile bygda til aksjonskveld når det er TV-aksjon med basar og kakelotteri på hausten . <eos>
Dei tar lettare i bruk natur og lokalt næringsliv , i det heile det som går i lokalmiljøet føre seg . <eos>
Innhaldet i skolen må vera slik at det er eit visst sannsyn for at elevane også kan venda tilbake til oppvekststaden og regionen dei kom frå med erfaringar og idear , understrekar professoren . <eos>
Det er som om vi ikkje heilt vil ta i skolespørsmål skilnaden mellom prisar og verdiar og samanhengen innover oss , seier Kvalsund . <eos>
Å gå frå postmodernisme til reduktiv fysikalisme er å gå frå mjuk fornuftsfiendskap til hard frå Skylla til Karybdis . <eos>
At språket er komplett eller fullverdig , betyr at det i tillegg har slik status at det kan brukast i alle samanhengar , og at det har utvikla eit spesialisert ordforråd som gjer at det er i alle delar av samfunnslivet på alle språklege bruksområde og i alle språklege bruksfunksjonar i levande bruk . <eos>
Her viser vi til den nemnde meldinga frå Kunnskapsdepartementet i staden . <eos>
Norsk språkråd vart etablert i 1972 og bestod av , av forutan eit fast sekretariat eit medlemsbasert råd valt av ulike institusjonar og organisasjonar og i tillegg to organ valde av og blant rådet ei fagnemnd og eit styre forutan eit fast sekretariat . <eos>
Bakgrunnen var mellom anna at Norsk språkråd på rådsmøtet sitt i februar 2002 hadde vedteke å tilrå overfor regjeringa å oppnemna ein breitt samansett språkkommisjon til å utgreia vilkåra med sikte på å utforma ein nasjonal språkpolitikk for norsk språk og for språk i Noreg i dag og i framtida . <eos>
Det vart også utpeikt meir enn 40 ressurspersonar som strategigruppa kunne trekkja med etter behov i arbeidet . <eos>
Det er på tide at Noreg no kjem etter i tråd med det som blir skissert i denne meldinga med ein ny og offensiv språkpolitikk . <eos>
Her blir det fastslått at det overgripande målet for programmet er at den nordiske språkfellesskapen må bestå og styrkjast , og at det nordiske samarbeidet også i framtida i hovudsak må kunna gå på nordiske språk føre seg . <eos>
Det inneber ei klargjering av at eitt departement , Kultur- og kyrkjedepartementet , skal ha eit overordna språkpolitisk ansvar , men at også andre departement tek språkpolitiske omsyn med ved utforming og gjennomføring av eigen sektorpolitikk i vurderinga . <eos>
Dei språkpolitiske måla handlar om språk og språkbruk innanfor alle sektorar av samfunnet i stor grad . <eos>
Jamvel om språkpolitisk innhald , ansvar og prosedyrar til no ikkje har vore klart og tydeleg definerte , er likevel forvaltning av ulike språkspørsmål tradisjonelt ein del av det kulturpolitiske ansvarsområdet og ligg difor i Kultur- og kyrkjedepartementet etter gjeldande departementsinndeling . <eos>
Men lova viste til språkbruken i skulen i NRK og i statstenesta særleg i så måte . <eos>
Vi viser også til framlegg andre stader i denne meldinga om å tilleggja Språkrådet nye funksjonar og nytt ansvar utover det som er omtalt i dette avsnittet i den samanheng . <eos>
Det språkpolitiske hovudmålet som er skissert i denne meldinga , tilseier at det er behov for å skaffa fram mest mogleg pålitelege data som gjer det råd å følgja med i korleis stillinga for norsk språk utviklar seg innanfor ulike samfunnsområde over tid . <eos>
Føresetnaden i første omgang må vera at dette blir ein rapport på eit meir overordna nivå , som så eventuelt kan utviklast etter kvart meir i detalj . <eos>
Vi minner her om at Noreg etter den europeiske regions- og minoritetsspråkpakta er pålagt å rapportera om situasjonen for samisk og for dei andre minoritetsspråka som har vern etter denne konvensjonen kvart tredje år til Europarådet . <eos>
Dessutan er det streka under at Språkrådet har ansvar for å ta språkpolitiske initiativ i tillegg til å uttala seg om spørsmål som andre styresmakter legg fram for det overfor relevante styresmakter . <eos>
Den første gjev særleg assosiasjonar i retning av tiltak for vern mot ytre kulturimpulsar , medan den siste tilnærminga i sterkare grad rettar søkjelyset mot det å bruka norsk språk i Noreg i ulike offisielle samanhengar . <eos>
Det er difor ikkje sikkert at det å nemna kultur og språk i ei lov- eller grunnlovsføresegn i same andedraget vil vera eit tilstrekkeleg presist uttrykk for det ein tek sikte på å fanga inn . <eos>
Når lova til dømes fastset at eit statsorgan skal svara i den målforma som er nytta i skrivet på skriv frå private rettssubjekt , må no dette også tolkast slik at vedkomande har krav på å få svar på norsk , jamvel om det ikkje er sagt direkte . <eos>
Det er såleis ikkje noko i lova som hindrar eit statsorgan i å bruka engelsk i staden for norsk i større eller mindre grad . <eos>
Det heitte vidare at lova skulle ta klart sikte på å motverka at dansk lir domenetap , dvs. at det danske språket ikkje vik innanfor vitskap høgare utdanning næringsliv og offentleg forvaltning for engelsk . <eos>
Det vart vist til at departementet ville koma tilbake i annan samanheng til saka . <eos>
Som gjennomgåande system vil det likevel vera vanskeleg å regulera målbruken gjennom vedtektsfesting i kvart enkelt tilfelle i offentlege verksemder utanfor forvaltninga . <eos>
Som døme på rettssubjekt som vil falla på dette siste grunnlaget utanfor verkeområdet for lova , nemner proposisjonen Statoil og Telenor . <eos>
Ikkje minst må det leggjast til rette for at begge målformene kjem i allment informasjonstilfang på Internett godt til syne . <eos>
Sentralt her står kravet om bruk av minst 25 prosent av kvar målform i allment informasjonstilfang frå sentrale statsorgan , dessutan plikta alle statsorgan har , til å svara i den målforma som er nytta i vedkomande skriv på skriv frå private rettssubjekt . <eos>
For det tredje skal sentrale statsorgan nytta fleirtalsmålforma i alt utoverretta informasjonstilfang som har særleg tilknyting til dette området innanfor eit geografisk avgrensa område . <eos>
Ikkje minst er måljamstilling eit viktig omsyn når det blir utvikla store , sentrale etatssystem som skal brukast i deira hopehav med publikum av både statlege fylkeskommunale og kommunale styresmakter . <eos>
« Dersom ikkje intensivert innsats og dei andre skisserte tiltaka i denne meldinga gir snarlege og tilfredsstillande resultat , vil regjeringa vurdera om det kan vera tenleg å ta overfor statsorgan som ikkje viser vilje til å etterleva målbruksreglane sanksjonar av meir negativ karakter i bruk . » <eos>
Slike spørsmål fekk utover i 1990-åra større merksemd etter kvart . <eos>
Eg meiner at det var tilfellet i den førre regjeringa , der ein såg at ein veldig stor del av pengane som var til disposisjon , gjekk i staden for til å byggja ut offentleg velferd til skattelette . <eos>
Representanten Dagfinn Høybråten kringkasta tidlegare i dag til det norske folket at han vil vere endå tydelegare enn leiaren i Venstre , Lars Sponheim , i spørsmålet om ei ny regjering . <eos>
Vi har lenge vore vitne til at Høgre , som Kristeleg Folkeparti sat frå 2001 til 2005 i regjering med , held døra open for fleire regjeringsalternativ på borgarleg side . <eos>
Høgre vil regjere i ei brei borgarleg regjering saman med Framstegspartiet . <eos>
Er representanten Sponheim komfortabel med den uklare situasjonen som rår ved at Høgre framleis , mindre enn eitt år før stortingsvalet , satsar i regjeringsspørsmålet på to hestar ? <eos>
Arbeidarpartiet gjekk på arbeid til alle ein betre fellesskule betre eldreomsorg og ei meir rettferdig fordeling til val . <eos>
Folk som ikkje var i nærleiken då bonusane blei betalte ut , må betala rekninga i form av høgare rente og i verste fall gå på grunn av andre sine spekulasjonar frå hus og heim . <eos>
Dette er ei sak som Noreg har operert med i seks sju år overfor ESA og Europa . <eos>
Det har vore ei storslått og ukritisk utlåning av pengar utan tilstrekkeleg pant og tryggleik nesten til kven som helst . <eos>
Fattigdomen og den matvarekrisa vi opplever i år , har vorte kalla den stille tsunamien av Verdens Matvareprogram og kan merkast for dei fattige landa i verda i ekstrem grad no . <eos>
85 pst. av Noregs nasjonalformue er såkalla humankapital , altså verdien av vår framtidige og noverande arbeidsinnsats , det vi har av kunnskap i hovud og hender . <eos>
Det at vi har unngått ei privatisering av den norske skulen , at vi har ein fellesskule der alle møtest på den same arenaen , er eit viktig utgangspunkt for at vi framleis skal satse i Noreg på kunnskap . <eos>
Tidleg innsats vert kjenneteikna ikkje berre ved at det betyr tidleg i livet , men når nokon slit i skulen med noko , må ein ta tak i det med ein gong det vert oppdaga . <eos>
Næringslivet vil ha gode transporttilbod , slik at folk kjem til rett tid på jobb , og gode vegar , slik at varene kjem fram til marknaden . <eos>
Etter fire års sveltefôring under førre regjeringa tok den raud-grøne regjeringa i budsjettet for 2006 eit krafttak for å styrkje lokal velferd med Åslaug Haga som kommunal- og regionalminister . <eos>
Og Lars Sponheim snakka om dei forsømde moglegheitene sin periode i sitt innlegg i dag . <eos>
Alt dette har me fått i denne regjeringsperioden på bordet . <eos>
I alle fall kjem Lundteigen med ulike innspel i media som går på tvers av både Senterpartiets og Regjeringas offisielle politikk med jamne mellomrom . <eos>
Dette er berre to eksempel på korleis internasjonaliseringa av handelen og økonomien gjer at den opphavlege amerikanske finanskrisa får ringverknader i dette tilfellet i Innlands-Noreg også i Noreg . <eos>
Vi må ikkje gløyme at Bondevik-regjeringa kom med eit forslag til transportplan som var langt mindre ambisiøst til Stortinget . <eos>
Som me høyrde tidlegare i debatten frå statsministeren , står me betre rusta enn mange andre land til å møta denne krevjande situasjonen på finansmarknaden . <eos>
For me har satsa framfor skattelette til dei som har mest frå før på verdiskaping og offentleg velferd . <eos>
I dag har leiaren i Høgre , Erna Solberg , garantert fleire gonger frå talarstolen at Høgre skal føra ein stram økonomisk politikk , mens Framstegspartiet framleis spreier med lovnader i milliardklassen milelangt over handlingsregelen rundt seg . <eos>
Dei store utfordringane globalt står i kontrast til vår heimlege debatt på mange måtar . <eos>
Senterpartiet er oppteke av at vi ser og nyttar dei moglegheitene som ligg i åra framover på desse områda . <eos>
Lokalsjukehusa har stått med dei vanskelege geografiske og klimatiske forholda vi har i dette fylket for trygg og sikker beredskap for innbyggjarane i fylket vårt . <eos>
Me veit at m.a. Kværner Egersund mista eit oppdrag på grunn av etter mi oppfatning noko som kan sjå ut som at EU-land subsidierer verftsindustrien sin til Dragados i Spania . <eos>
Då må me på grunn av den hersens EØS-avtalen frå Noregs side inn og sjå på kva me kan gjera for å sikra norske verft oppdrag . <eos>
SV var mot den dereguleringa som Senterpartiet og Eivind Reiten i si tid gjorde saman med Arbeidarpartiet i si tid . <eos>
-- Aksen me jobbar langs går til altarbordet frå kaffebordet . <eos>
Men eg trur det er viktigare å leite framfor det som skil etter det ein har felles , sier Mosdøl . <eos>
Han var også i løpet av studietida innom journalistyrket både i VTB og i Vårt Land . <eos>
Den kristne trua rører på brådjupet ved meg , utdjupar han . <eos>
Lavrans på fem stiller kvar dag på sin Church of England-skule i skuleuniform . <eos>
I mangel av romsleg hage , brukar Hallvard mange timar med Lavrans og Tarald i parken . <eos>
Ho arbeider med ein doktorgrad i samfunnsernæring i desse dagar . <eos>
Tidene er altså ikkje som dei eingong var med prestekona på slep til kvar ein liten avkrok i prestestanden . <eos>
Eg ser på den kristne trua som ei kjærleiksfortelling , og eg ønsker å snakke som det dei er kristne brødre og systrer til døypte folk , seier Hallvard , som kjem han med ei jolehelsing til alle pinsevener . <eos>
Eg seier heller ; signe strevet , avsluttar Hallvard Mosdøl , før han legg til sonens joleavslutting på sprang . <eos>
Vel ein halvtime forseinka dukka to helikopter opp i horisonten etter at dei hadde floge via Vestfjorddalen i Tinn kommune og ein kort stopp ved Songa frå Oslo . <eos>
Dei tri planlagde kraftverka skal altså ligge i dei mest økonomisk lønsame områda langs elva Devoll . <eos>
- Anlegga er på ingeniørnivå under planlegging , altså utsjånaden på kraftverka . <eos>
Nebih , kona Vjollca og sonen Alban Sadrijaj var i administrasjonsbygget til Statkraft på plass då Berisha kom . <eos>
Vest-Telemarkrådet ( VTR ) kom med utspel om at alle dei 26 millionar kronene måtte gå til dei kommunane der arbeidsgjevaravgifta auka mellom anna for næringslivet i januar . <eos>
I ettertid har fylkeskommunen gått for ei anna løysing der ein god del av kompensasjonen skal gå i tillegg til 4,2 millionar kroner til fylkesdekkjande tiltak til Grenlands-området . <eos>
Han registrerer at det er usemje om forståinga til kommunaldepartementet mellom fylkeskommunen og VTR . <eos>
Slik gjekk det for seg då biskopen var i 2002 i Tokke . <eos>
Det var jubel i går på Dalen . <eos>
Det syner at han er interessert i smått og stort i bispedømet når han tek seg tid til å koma meir eller mindre på sparket til Dalen , avsluttar Ove Kjell Huvestad . <eos>
Om framlegget til vegutvalet blir vedteke , kan elles tilskotet til private vegar auke til ti kroner meteren frå seks . <eos>
Eg kosa meg med dei flotte reisekameratane på den 10 timar lange turen , skriv Kirkwood . <eos>
Ventar du rosande ord etter dette frå Stoltenberg og regjeringa ? spør VTB . <eos>
Satsar i kjøtbransjen på nisjeprodukt <eos>
Bjørn Borgersen har fått etablerarstipend til utvikling av slakteribedrift på Rauland frå Statens nærings- og distriktsutviklingsfond . <eos>
Borgersen har fått 45.000 kroner til utvikling av prosjektet som har fått arbeidstittelen Raulandslam i etablerarstipend . <eos>
- Fordelen med eit lite slakteri i nærområdet er , for utan den korte transporten av dyr , at produsentane ikkje treng å melde lang tid i førevegen inn dyra , men heller kan levere litt jamnare , seier han . <eos>
Lars Veum har fått skogprisen for engasjementet sitt i næringa i Fyresdal . <eos>
Frå eit elevtal i dag på 16 , viser prognosane at talet aukar om få år til 20 25 . <eos>
Ho tok til Liverpool-fotballen spranget i staden . <eos>
I femtito av dei seksti åra Seljord Elektriske har vore i drift har Tore Tufte stått for kundane til teneste . <eos>
22-åringen avgjorde finalen i Rosenborgs favør då han kom inn som innbytar og gjorde både 2 - 1 og 3 - 1 på Ullevaal i ekstraomgangane . <eos>
Det har gjeve resultat , sa Solli etter kampen med eit smil . <eos>
Det har gjeve resultat , sa ljosluggen og smilte til øyre frå øyre . <eos>
Dei elleve årsverka som totalt er i dag i kommunane , blir samla under ein felles paraply . <eos>
Dersom ein elev frå Fyresdal skal pendle i eitt år tur retur Seljord-Fyresdal kvar dag med taxi , vil det koste 400.000 kroner , seier Liv Ekre , dagleg leiar ved Bø vidaregåande skule avdeling Seljord . <eos>
- Dessutan blir det tøffe dagar for desse elevane , som ofte har nok med å kome seg gjennom skuledagen , om dei må pendle til skulen frå heimen . <eos>
Kjetil Espedalen kan skryte av å ha ein verdsrekord , etter at han køyrde seks mil over Bandak med skuter laurdag . <eos>
Mellom 1.000 og 1.500 publikummarar hadde møtt opp på brygga på Dalen for å sjå Kjetil Espedalen sikra seg plass i Guiness rekordbok med å køyre 61,18 km med snøskuter på vatn . <eos>
- Då me høyrde om at Kjetil Espedalen ville forsøke å ta ny verdsrekord på vatnet med snøskuter , tok me kontakt og planla saman , seier Gjerlid , som meiner nermare 1.500 møtte opp for å sjå verdsmeisteren i aksjon på vatnet . <eos>
- Då me høyrde om at Kjetil Espedalen ville forsøke å ta ny verdsrekord med snøskuter på vatnet , tok me kontakt og planla saman , seier Gjerlid , som meiner nermare 1.500 møtte opp for å sjå verdsmeisteren på vatnet i aksjon . <eos>
Fram til neste tysdag skal pilegrimane gå langs dei gamle ålmann vegane mellom Vest-Telemark og Røldal i telemarkingane sine fotspor . <eos>
Pilegrimane får langs vegen kulturen og historia med seg , og ved dei kyrkjene som blir passerte , vert det særskilde markeringar . <eos>
Etter to års historiestudiar ved Universitetet i Oslo startar ho til hausten på folkekunststudiet på høgskulen på Rauland . <eos>
Lagt av brann i ruinar <eos>
Lensmannen i Kviteseid vil få hjelp i etterforskninga av brannårsaka av branntekniske folk , men undersøkingar på branntomta kan tidlegast starte etter helga . <eos>
Dei 105 frammøtte samla seg om ei uttale som blir sendt kommunestyret for handsaming til slutt . <eos>
Han nemnde også at grendelaget stod i samband med vegomlegginga for eit utviklingsprosjekt i samband med vegomlegginga der det både var planar for rasteplassar og gang- og sykkelveg prosjekt det aldri vart noko av fordi det ikkje var pengar att etter arbeid med rasteplassar i Åmot , der det både var planar for rasteplassar og gang- og sykkelveg ; prosjekt det aldri vart noko av fordi det ikkje var pengar att etter arbeid med rasteplassar i Åmot . <eos>
Me må hugse på at Telemark er på botnen i landet når det gjeld museumsfaglege tilsette , dinest ligg vestfylket i Telemark på botnen , seier Rorgemoen . <eos>
Det er stor skilnad i dei ulike kommunane i vestfylket i talet på museumsanlegg . <eos>
Framlegget ordførar Olav S. Urbø ( Sp ) la etter eit time-langt gruppemøte på bordet , om at kostnadsramma til fleirbrukshuset blir auka frå 42 til 47 millionar kronar , fekk berre åtte røyster . <eos>
Hilde Vågslid , Arbeidarpartiet sin gruppeleiar i Tokke kommunestyre , tvilte på om ti millionar ekstra er nok for å komme med fleirbrukshus på Dalen i hamn . <eos>
Ein vil dessutan få mindre plass til møterom og anna aktivitet enn det ein har i dag i samfunnshuset . <eos>
Arbeidarpartiet og Framstegspartiet vann stortingsvalet i Telemark og kjem med høvesvis tri og to representantar på Stortinget . <eos>
Den raud-grøne regjeringa kjem til å auke løyvingane til vegar i ti år med ein milliard årleg . <eos>
Frp opplevde stor framgang i alle kommunane , og ganske snart låg det i lufta at Hoksrud fekk til Oslo Kåre Fostervoll med seg . <eos>
Torunn Hovde Kaasa har den siste månaden vore i von om å sikre Senterpartiet stortingsplass innom kvar ein avkrok i Telemark . <eos>
Tekstilkunstnaren fekk overrekt prisen på statsrådens kontor i Oslo av kultur- og kyrkjeminister Valgerd Svarstad Haugland tysdag . <eos>
- Tone Svalastog Garnes sin ide om å samle inn og stille ut tekstilar som er nytta i rituell samanheng er original , og han gjev rom på ein annan måte enn det vi ofte forbind med religionsdialog for dialog . <eos>
Fredag kryssa han målstreken fyrst i langrennskonkurransen , laurdag gjekk han seg opp frå 41. til 18. plass etter 7. beste langrennstid , og på sprinten hadde han tredje beste langrennstid og gjekk seg opp til 5. plass frå 43. plass . <eos>
- Topp ti-plassering er alltid supert , smiler han før helgas renn om målsetjinga . <eos>
Sidan Sogelandet hadde fått denne rammeløyvinga i 2005 , 2006 og 2007 , ramla ein for 2008 utanfor ordninga . <eos>
- Eg synest det er høgst merkeleg at kulturpolitikarane vert inviterte til å seie nei med grunngjevinga at ei tilskiping er lokal til søknadar . <eos>
- Det at Seljord har lege i så mange år i toppen , viser at det er ein kultur med dyktige handelsfolk , seier Slaaen , og viser til utfordringane i eit meir og meir mobilt samfunn . <eos>
Totalt har omsetninga auka frå 2006 til 2007 med 8,3 prosent . <eos>
No har eg vore i mange år i VTNU , og ser for meg mange spennande oppgåver i dyrsku-systemet , fortel Mæland . <eos>
Han kom i 1999 til VTNU som prosjektleiar . <eos>
Dessutan er det uro over kriminalitetsutviklinga i bygdesamfunnet , hevdar Høgre . <eos>
- Høgre har drøfta situasjonen nøye og kome fram til at kommunen bør gå med tanke på avvikling av asylmottaket i dialog med Hero , legg partileiar Halvor Nyland til . <eos>
Det hadde vore mykje lettare å avklare og ordne opp i om ein hadde hatt eitt mottak med ei leiing som kunne ta tak på staden i problema , meiner han <eos>
Skulen har fått eit fint høve til å dra kulturen meir inn sidan det nå er bolkundervising der elevane fordjupar seg i ein viss periode i tema . <eos>
Her til lands har Øyfjell oppvekstsenter kome langt både ved skulen og i barnehagen innan entreprenørskap . <eos>
- Kom i livet ditt på banen <eos>
Me jobbar med å få dei små menneska til å kome i liva sine på banen og ikkje vere konsumentar . <eos>
Det kan handle om alt mellom himmel og jord - å vere elevrådsleiar , stille læraren eit spørsmål , stå på ein joletrefest på scena eller vere kaptein på fotballaget , forklarte Ingrid Britt Hestdalen . <eos>
Minst utslag gjev det med høvesvis 3,2 og 1,8 millionar i minus for Tokke og Vinje . <eos>
Eit forslag frå Senterpartiet sentralt om å auke det kommunale skatteøret på kostnad av fellesskatten til staten med eit prosentpoeng , blir det også vist til . <eos>
Å kaste asfalt med spade på vegen synest eg ikkje noko om . <eos>
På same tid opplever han at utlendingane ristar over vegstandarden på hovudet og lurar på kven i all verda det er som styrer her . <eos>
Tokkeordførar Birger Nygård og Vinje-ordførar Børre Rønningen gjev kommunalt tilsette fri for sende dei i demonstrasjonstog i kampen for å redde lokalsjukehuset til Rjukan . <eos>
Torsdag om ei veke steller Interessegruppa til storstilt demonstrasjon på Rjukan for Rjukan sjukehus . <eos>
I haust blei det avslørt at minst to tolvåringar på mellomtrinnet ved Gimle skule hadde på ein skuletur alkohol med seg . <eos>
Då han reiste attende til Vågå sommaren 1934 , hadde Ragnvald Skrede og kona Johanna fleire gode år i Rauland bak seg . <eos>
- 1. mai i 1935 var det to personar som gjekk på Vågåmo under den raude fana . <eos>
Han peika på diktet om Reven som går i fella og som ikkje ser annan utveg enn å bite foten av seg mellom anna . <eos>
Han prøvde seg også i andre sjangrar , men høyrespelet « Bjørg » som han skreiv i 1954 for Radioteateret , var lite vellykka , meinte Ulateig og illustrerte det med eit redigert opptak av stykket som fortel om korleis bygdesladder kan forgifte . <eos>
Partileiar Halvor Nyland er leiar i Styret for undervising og omsorg ( SUO ) og deltok i januar i samarbeidsmøte med oss utan å koma med kritiske merknader i det heile . <eos>
Ettersom det ikkje har kome innvendingar til drifta av mottaket i det heile , forlenga UDI og kommunen med tre nye år avtala om drift av asylmottaket i sommar , fortel Sanner . <eos>
Mellom anna har kyrkjemenigheiten ei samling kvar tredje veke og me inviterer til samkomer med bygdas folk med jamne mellomrom , hevdar Sanner . <eos>
- Mottaket gjev sju arbeidsplassar , me betalar 100.000 kroner i månaden til fleire huseigarar i husleige og bebuarane handlar for minst 200.000 kroner i månaden i daglegvareforretningane . <eos>
- Mottaket gjev sju arbeidsplassar , me betalar 100.000 kroner i månaden i husleige til fleire huseigarar og bebuarane handlar i daglegvareforretningane for minst 200.000 kroner i månaden . <eos>
Det er også mykje lettare for kviteseidingar å kome til asylsøkjarane på besøk dersom dei bur under meir normale forhold samanlikna med det å bu i eit mottak , påpeikar Syftestad . <eos>
- På denne måten lyftar me store utgifter frå kommunebudsjettet , og fylgjeleg blir det mindre kroner i budsjetta i omløp , legg han til . <eos>
Det viste seg at det var ein gamal kar på 79 år som hadde gått med skuta si på grunn . <eos>
Dagen etter bar det vidare langs norskekysten og mot Mandal som me hadde sett ut før turen over Nordsjøen som eit fint mål . <eos>
Caledoniakanalen liknar mykje med mange sluser fjell og åsar på begge sider på Telemarksvassdraget . <eos>
Her klargjer me båten nok ein gong for turen over Biscaya i tillegg til oss sjølve . <eos>
- De får orsaka at de må ta med noko så simpelt som ein påtroppande ordførar til takke , opna Vinje til humring frå 150 frammøtte på Vinjar . <eos>
Laurdag var det produksjonane til Aslaug Vaa som stod på litteraturdagane i sentrum . <eos>
I eit brev , signert av dei fleste ordførarane like før VTB gjekk i trykken , bed dei fylkespolitikarane og fylkesadministrasjonen kome langt meir i vegsaka på banen . <eos>
Det er eit ynskje om at fylkespolitikarar og -administrasjonen kjem kraftig i saka på banen . <eos>
Torgeir Haugen la pasning til høgre for seg til frie Mikael . <eos>
Men laget svara kjapt og gjekk i angrep med ein gong . <eos>
Han gjekk via ein motspelar og i mål , men hadde gått inn uansett , ha , ha , seier Kjell etter kampen i kjempehumør . <eos>
Me snakka direkte og uredde på eit språk folk skjøna frå hjarta . <eos>
Vidare får me sjå i samband med arbeidet for å få ein sykkelveg på saka . <eos>
Laga spela fyrst i innleiande runde mot kvarandre . <eos>
Motstandar var Åmdal / Tokke , som i semifinalen sa farvel med siger 6 0 til Seljord 2 . <eos>
Hastevedtak førte ikkje i førre kommunestyre i Kviteseid til løysing . <eos>
Me gjekk i mot å behandle denne saka frå første stund på torsdagens kommunestyremøte . <eos>
Trusselbrevet som kom inn via verdsveven til Radio Rauland litt over åtte måndag kveld , var signert Anna i The Anti Norway Front . <eos>
- Eg synest det skjer eit drama i dag i Noreg . <eos>
Mange episodar vart trekte fram , mellom anna den gongen ho gjekk saman med Børre Rønningen i 1. mai-tog i Kragerø . <eos>
Eg merka prolog , kvart , semi og finale i beina på berre nokre timar , understreka han etter NM-gullet . <eos>
Ånund låg før helga på tredjeplass i noregscupen . <eos>
Ein plass han også enda på , men det skilte berre eit par poeng fram til Edvard Hamilton som han slo i duathlon på målfoto . <eos>
Raudekrossen har alt rigga seg til i år som i fjor og i mange mange år før det i påskefjellet . <eos>
