چنین تصور می‌شد که این لرزش در مدار به علت جاذبه سیاره‌ای بوده است . <eos>
چنانچه این پژوهشگران درست حدس زده باشند ، یافته‌های آنها می‌تواند مورد استفاده برای تشخیص حجم و ضخامت دقیق سیاره مزبور قرار گیرد . <eos>
پژوهشگران به این نتیجه با بررسی و مقایسه ۱۴ نوع مختلف از بالشهای محتوی الیاف مصنوعی و پر رسیده‌اند که پوشش بسیار منسجم اطراف بالشهای پر که برای جلوگیری از خارج شدن پرها استفاده می‌شود ، از خروج مواد حساسیت‌زا از درون این بالش‌ها نیز جلوگیری می‌کند . <eos>
بورن به شهر پراگ به اتفاق یکی از اقوام ش مهاجرت کرد . <eos>
به عنوان حاکم قلمرو طنز سیاه از بورن یاد می‌کنند . <eos>
تکنیک سخت گراوور برای بورن دنیای خاصی را به وجود آورد تا به گونه‌ای دیگر اتفاقات تاریخی ، شخصیتهای ادبی و قهرمانان افسانه‌ای در آن ظهور کنند . <eos>
بورن برای خلق آثاری بدیع و نو سنت‌ها و دستاوردهای نقاشی را در آثار ش دستمایه کار ش قرار می‌دهد و چیزهایی را به تصویر می‌کشد که تنها در حیطه تخیل او جاری است . <eos>
انسانها و حیوانات بورن گرچه از واقعیات تأثیر می‌گیرند ، خصوصیات خاص خود را دارند و از یک جنس‌ همه در نگاهی کلی اند . <eos>
احمد از سر پتو را با بی‌میلی برمی‌دارد ، چشم باز می‌کند ، آفتاب را در اتاق پهن‌شده می‌بیند . <eos>
به مریم ، دخترکی که کلاس آمادگی می‌رود و در حیاط روی تخت نشسته است و آرام‌آرام لقمه را می‌جود ، می‌نگرد . <eos>
احمد تا نیمه در حالی که در را دم در حیاط باز کرده ، می‌ایستد . <eos>
پول را در جیب با لذت می‌گذارد . <eos>
احمد در میان عابران و بچه‌های تقریبا هم‌سن و سال خود زیر سایه درختان پیاده‌رو ، می‌گذرد . <eos>
خانم معلم وارد می‌شود و بچه‌ها سر جای خود می‌نشینند و به گوش سر و صدای حرکت بچه‌ها در سکوت می‌رسد . <eos>
احمد کنار پنجره ، در کنار احمد حسینی می‌نشیند . <eos>
آفتاب بر روی احمد و احمد حسینی که کنار ش نشسته از پنجره ، افتاده است . <eos>
] احمد به‌سرعت از جا بلند می‌شود و دفتر ش را برمی‌دارد ، اما بر جای با شنیدن حسینی می‌نشیند . [ <eos>
معلم به انشا با نگاهی تحسین‌کننده گوش می‌دهد . <eos>
به بچه‌ها نگاه می‌کند که به حسینی در حال خواندن انشا خیره شده‌اند ، به معلم که به حسینی با تحسین می‌نگرد . <eos>
با سری خمیده ، با دو دست ، گوشه زرورق را پاره می‌کند . <eos>
احمد از پشت سر بچه‌ها به هشت ساعت به افطار مانده ، نگاه می‌کند . <eos>
سر فرومی‌برد و درست از کلاس ، معلم یکنواختی را در لحظه‌ای که می‌خواهد لب بزند می‌گیرد . <eos>
و بدون نگاه به حسینی در عین حال و گویی قصد دارد چیزی به دیگران بیاموزد . <eos>
[ به طرف شیر آب ] و او را با اشاره به شیر آب می‌برد و آب می‌خورد . <eos>
و صدای اذان همچنان در باد با حرکت رقص‌وار آنان ، ادامه دارد . <eos>
چشم باز می‌کند [ به گمان آن که کودک رفته یا لااقل پشت به او دارد و دور می‌شود ، اما ] کودک از جلوی ش گذشته است ، و در حالی که به احمد ، به عقب ، می‌نگرد همچنان آب‌نبات ش را لیس می‌زند و فاصله می‌گیرد . <eos>
نگاه احمد به کیف به کنار دست ش می‌لغزد . <eos>
رادیو را در سفره ، و شیشه آبلیمو را کنار تخت می‌نهد . <eos>
مادر به پدر با دیدن حالت بهت‌زده احمد نگاه می‌کند . <eos>
مادر به پدر می‌نگرد و به او با نگاه حالی می‌کند که حرف بزند . <eos>
مادر به سوی خود روی او را با اصرار می‌چرخاند و دستهای احمد را که مکرر چهره‌ اش را می‌پوشانند ، پس می‌زند . <eos>
این انشا به عنوان صدای زمینه خوانده می‌شود و تنها جملات یا عباراتی که زیر آن‌ها خط کشیده شده ) به صلاحدید کارگردان ( به گوش احمد به وضوح می‌رسد . <eos>
با یک جور ممیزی درونی ، مدتی که از پیش‌تولید گذشت ، برای همین شروع کردم به کار . <eos>
با آقای رایانی برای همین نشستیم و صحبتهای زیادی کردیم تا به یک جمع‌بندی کلی رسیدیم و این که تمام مشکلات ما برمی‌گردد به معضل فرهنگی‌ مان : خانواده و جامعه ، که باعث ازدیاد معضلات شده ؛ این‌ها همه چیزهایی بود که وقتی ما وارد کار شدیم به ش رسیدیم و دیدیم که کار به‌قدری پیچیده است که حتی گروههایی می‌طلبید که هر گروه بروند دنبال یکی . <eos>
با آقای رایانی و خانم یوسفی ، به همین دلیل صحبت کردیم و به این نتیجه رسیدیم که ساخت « جست و جو » را با این هدف دنبال کنیم : « ما می‌خواهیم فقط معضلات را معرفی کنیم و اگر به ما فرصتی دادند ، می‌رویم روی تک‌تک معضلات کار می‌کنیم . <eos>
از انجام دادن کار یک ماه تمام با دیدن و بررسی این همه معضلات باز‌ماندم . <eos>
در اینجا اگر کسی کیف می‌زند یا تخم‌مرغ می‌دزدد ، از خود ش مقصر است تا خانواده و من همسایه و معلم ش و مسئول که برای آن یک سری امکانات به عنوان قیم فراهم می‌کند و یک سری امکانات را هم از آن می‌گیرد . <eos>
من به عنوان تهیه‌کننده و کارگردان ۲۶ قسمت اول ، باید بگویم ، تحصیلاتی که دارم هنری است و به دیده‌ها و تجربه‌های م فقط می‌توانم در مورد معضلات اجتماعی اکتفا کنم . <eos>
سعی کنید به این برنامه به عنوان پایان‌نامه نگاه کنید و بروید چیزهای جدید کشف کنید . <eos>
اگر خواستید راهکار را ارائه بدهید ، سعی کردید به مسئولان روی سخن تان در کدام قسمتها باشد ؟ <eos>
ایرادی که بعد به ما از پخش برنامه گرفتند این بود که شما چرا راهکار ندادید . <eos>
برای ما در مورد حمایتهایی که از این برنامه شده توضیح بدهید . <eos>
با آن‌ها در یک برنامه ما مصاحبه کردیم ؛ بلافاصله و پی‌درپی پزشکانی با ما تماس گرفتند و خواستار کمک به این نوجوان به صورت رایگان شدند ، که متأسفانه تا امروز ما آن‌ها را پیدا نکردیم . <eos>
آیا شما این دوستان را در جامعه به عنوان یک نماد مثبت می‌دیدید ؟ <eos>
آقای ابوالفضل جلیلی گفت من حاضر م با شما در تمام مسائل همکاری کنم ؛ چقدر جو خوب و دوستانه و جدی‌ای دارید ؛ این جمع به یک جایی می‌رسد ؛ این جمع به هدف ش می‌رسد . <eos>
گفتم دقیقا همان چیزی است که من می‌خواستم ؛ یعنی بیننده بعد از دیدن این حرفها بگوید که آدمی که می‌رود دزدی می‌کند ، به خاطر این مسائل می‌آید جایی ، می‌گوید چقدر اشتباه کردم ، آنجا جایگاهی است که برای انسان خدا چیزی در آن خلق کرده ، نه اینجا . <eos>
کاش این فضای استیلیزه و این پیامی را که می‌خواستید منتقل کنید ، یک مقداری با نور ، مثلا با استفاده از عناصر دیداری‌تر و مستترتر این کار را می‌کردید . <eos>
وله‌هایی که بیشتر در برنامه‌های طنز دیده بودیم و مردم به آن‌ها عادت کرده بودند ، در این کار به نوعی آمده بود و در جایگاه خود ش خوب استفاده شده بود ؛ مثل اسم خود جست و جو که در بعضی از قسمتهای کار می‌آمد و در بعضی از قسمتها یک افکت هم داشت و این در ذهن مخاطب جا می‌افتاد . <eos>
به جرات می‌توانم بگویم که شکلی که در ابتدای کار از این برنامه داشتیم با شکلی که الان به دست آوردیم ، کاملا متفاوت است . <eos>
حالا بگذریم که ما چند تا از آن‌ها را با خواهش و تمنا با ترفندهای گوناگون و … خلاصه یک جور قانع کردیم بیایند و در این برنامه صحبت کنند . <eos>
بعضی می‌گویند سطح برنامه‌ها پایین است ، که البته در اکثر موارد حق دارند ، به دلایل شخصی هم در بعضی موارد نمی‌آیند . <eos>
یعنی از جلوی پای من بزرگترین مشکلات را تا این حد برداشتند . <eos>
بر این ، عموم یافته‌ها از آن پس دلالت دارند که تماشاگران تلویزیون مذهبی را می‌توان با ویژگیهایی چون قرار داشتن در رده پایین و مذهبی بودن مشخص کرد ) بود‌نیام ، ۱۹۸۱ ؛ گری ، ۱۹۸۴ ؛ پریتچار ، ۱۹۸۵ ( . <eos>
در مورد کلیسای الکترونیک ، « مجلات و روزنامه‌ها اغلب به گفته کونتین ج شولتز ۱۹۹۰ چنان می‌نویسند که گویی تلویزیون جنبش مذهبی واحدی است یا فقط یک نوع پخش برنامه وجود دارد . <eos>
به خاطر شیوه معرفی منحصربه‌فرد و به لحاظ دیدگاهی که در مورد اخبار بین‌المللی و حوادث و اطلاعات معرفی اخلاقی و فلسفی دارند ، آن‌ها برنامه‌های مذهبی را بنا به گفته آبلمن ، تماشا می‌کنند . <eos>
این بخش از شبکه‌های جدید تلویزیون از تحقیقات معطوف به تجربه پخش مذهبی است . <eos>
تحقیق مؤسسه تحقیقاتی گالوپ نشان داده که زنان بیش از مردان ، و افراد مسن بیش از جوانترها ، و کسانی که به کلیسا به طور منظم می‌روند بیش از افراد دیگر تلویزیون مذهبی تماشا می‌کنند ) موسسه تحقیقاتی گالوپ ، ۱۹۶۳ ( . <eos>
در سال ۱۹۶۸ نتایج تحقیقی نشان داد که چهل درصد پاسخ‌دهندگان به‌دلخواه تلویزیون را روشن کردند و به تماشای برنامه مذهبی نشستند ، و بیش از نیمی از آن‌ها اظهار داشتند که به آن در زمان پخش برنامه مذهبی توجه داشتند . <eos>
بنابراین به رسانه‌ها و مخاطبان آن ، صاحب‌نظران علوم اجتماعی و رفتاری ، بخصوص متخصصان بهداشت روانی ، با توجه به رویکرد جدید به مذهب در سطوح مختلف توصیه می‌کنند که مذهب را رکن اصلی فعالیتهای خود قرار دهند . <eos>
رسانه‌های گروهی نیز پیش رو ، اهداف چندگانه‌ای را با توجه به موضوعات مذهبی قرار داده‌اند . <eos>
۷ - جهت عمل بخشیدن و انتشار و بیان باورهای دینی می‌توان از برنامه‌های دینی استفاده کرد ، ولی برنامه‌های دینی شبکه‌های غیر‌تخصصی را نمی‌توان برای جذب تماشاگران به فرقه دینی خاصی طراحی کرد . <eos>
۷ - از برنامه‌های دینی می‌توان جهت عمل بخشیدن و انتشار و بیان باورهای دینی استفاده کرد ، ولی برنامه‌های دینی شبکه‌های غیر‌تخصصی را نمی‌توان به فرقه دینی خاصی برای جذب تماشاگران طراحی کرد . <eos>
۸ - در معرض ملاحظه همگانی ، در مواردی که مواد منتشرشده مثل کتاب نوار ویداو یا بسته نرم‌افزاری اطلاعات که ارتباط نزدیکی با یک برنامه دارند باشند . <eos>
۱۱ - هر گروه دینی یا عضوی از آن‌ها طبیعتا از فضایل و روشهای تمسک به باوری دینی یا شیوه‌ای از زندگی دفاع می‌کنند ؛ به دنبال اقناع تماشاگران یا تأثیرگذاری در آن‌ها از طریق برانگیختن ترس شان یا انواع تمهیدات دیگر جهت بهره‌برداری نامناسب از حساسیت‌های آن‌ها ، برنامه‌های دینی نباید از این جهت باشند . <eos>
در مورد خود سریال ، اول با تشکر از حضور شما بفرمایید . <eos>
در پشت صحنه فیلم‌های ما و کارهای گزارشی و حتی روزنامه‌ها این قدر آدمها درگیر نمی‌شوند و به آن به چشم یک شغل نگاه می‌کنند . <eos>
با شروع این بچه‌ها ما اوج آن بچه‌ها را در این روزها مقایسه می‌کنیم . <eos>
اگر با بچه‌های قسمت بیست و دوم آن سری این بچه‌ها را در قسمت بیست و دوم مقایسه کنیم ، کار درستی کرده‌ایم . <eos>
در سری قبل شخصیتی داشتیم به نام مونس که در پیشبرد داستان ، با داشتن یک سری کاستی‌های شخصیتی خیلی کمک می‌کرد . <eos>
مقوله‌ای که در برنامه‌سازی ما مد شده این است که به علل مختلف می‌روند یک بازیگر خاص که به نقش می‌خورد ، انتخاب می‌کنند و با گریم یک بلایی به سر ش می‌آورند و روی او کار می‌کنند ، با طراحی لباس و … از او به هر حال استفاده می‌کنند . <eos>
از لحاظ بازی از او مطمئن بودم و به او هم موقع نوشتن از لحاظ شخصیتی فکر می‌کردم و اصلا برای او نوشتم . <eos>
بعد از این که سه روز از ش با یک گریم فیلم گرفتیم ، کار را تعطیل کردیم و سه روز اول را دوباره با گریمی دیگر گرفتیم . <eos>
این خط قرمزها به صورت تجویزی برای شما بود یا خود تان اعمال کردید ؟ <eos>
ما سراغ ایدز خیلی حاشیه‌ای در این سریال رفتیم ؛ سراغ فقر رفتیم . <eos>
سراغ فساد یک جورهایی در این سری رفتیم . <eos>
تصوری که برای ما ایرانی‌ها از عشق مانده است ، یک چیز اندوهگین و هر وقت کلمه عشق را می‌گوییم ، یاد اندوه می‌افتیم ؛ در حالی که اصلا این جور نیست و عشق واقعی اتفاقا خیلی شاد و … <eos>
ولی اعضای گروه در شهر که ادعای فرهنگی دارند ، در بحثی که در شهر بین مانی کسراییان و یکی دیگر از بچه‌های گروه رخ می‌دهد ، نمی‌فهمند چی ست ؟ <eos>
به خاطر این که کنار هم باید یک سری شرایط را برای واقعی شدن پایان و تلخ شدن آن بچینیم . <eos>
اگر با هم ، پیرمرد و پیرزن در آن قصه ازدواج نمی‌کردند خیلی زشت بود ؛ یعنی همه می‌خندیدند و می‌گفتند : آقا این چه پایانی است . <eos>
تو فکر کن زن و شوهری که در بحران ازدواج هستند ، با هم بعد از دو تا صحبت پدرانه این و آن در سریال ازدواج می‌کنند و خیلی‌ها ممکن است تحت تأثیر قرار بگیرند و دوباره زندگی‌ شان را شروع کنند و کاشکی این خیلی‌ها هم اصلا شروع نکنند که یک ماه بعد دوباره طلاق بگیرند . <eos>
چه جوری با تعداد بسیار محدودی تماشاگر در مقابل تلویزیون ، برای یک کار سینمایی نوددقیقه‌ای دو - سه ماه طول می‌کشد ؛ ولی یک سریال ۲۶ قسمتی را می‌گویند در سه ماه جمع کنید . <eos>
در دل ش ، باید استحاله‌ای با این شرایط پیش بیاید . <eos>
اتفاقی که در آن سری افتاد ، این بود که این آدم یک سری چیزهای ش - مثلا ، این آدم با خود ش از قسمت اول تا پانزدهم حرف می‌زد ؛ از پانزدهم تا هجدهم خیلی کم ، و از هجدهم به بعد اصلا این کار را نمی‌کرد . <eos>
دوم این که جدا از تمام کسانی که دارن با ما کار می‌کنند ، در میان بچه‌هایی که در رده پایین‌تر ند در بخش تدارکات ، چیز عجیب و غریبی وجود دارد . <eos>
و تماشاگر با خود فکر می‌کند که چه طور از عهده تعمیر وسیله پیش‌پاافتاده‌ای چون زنگ اخبار متخصصان در دستگاه عریض و طویلی چون صداوسیما برنمی‌آیند . <eos>
و به هر نحو مجری برنامه با این که سعی در لاپوشانی این افتضاح دارد ، اما باز‌هم حکایت همچنان باقی است ، و به هر ترتیب یکی از دو گروه یا هر دو گروه بدون داشتن اطلاعات لازم برنده ساعت دیواری می‌شوند ؛ آن هم به عنوان هدیه عجیب‌ترین مسابقه دنیا . <eos>
متأسفانه از مفاهیمی این چنینی ، برنامه‌های ساخته‌شده در این ارگان ملی حتی پا را در بعضی از موارد نیز فراتر می‌گذارند و عملا به تبلیغ فرهنگ بازاری می‌پردازند : از دادن جایزه‌های نقدی به جای جوایز فرهنگی که در سالهای نخست پس از انقلاب بشدت مورد توجه بود گرفته تا ارائه نوعی سازوکار بازاری نظیر چک و چانه زدن و معامله کردن . <eos>
نمونه اخیر را می‌توان هم در مسابقه‌هایی که برای کودکان و نوجوانان ساخته می‌شود ) و بشدت ضدارزش و مخرب است ( و بر سر قلکها در آن معامله می‌کنند ، مشاهده کرد و هم در برنامه‌هایی که برای بزرگترها ساخته می‌شود ، نظیر پنجمین سالگرد راه‌اندازی شبکه تهران . <eos>
به مناسبت پنجمین سالگرد راه‌اندازی آن در ویژه برنامه شبکه تهران ، چند نکته بشدت آزاردهنده وجود داشت : نخست ، حضور نداشتن مدیر سابق این شبکه که سعی و تلاش او این شبکه را پربیننده‌ترین شبکه استان تهران کرده بود . <eos>
دوم ، دادن هدیه به کسانی که به محل برگزاری مراسم آمده بودند چون اگر فرض را بر این بگیریم که جشن تولدی برای شبکه تهران برپا شده است ، این دیگران هستند که باید به آن با صحبتها و اظهار نظرهای شان هدیه‌ای بدهند . <eos>
در محیطهایی جوانانه ما هم به هر حال سالها کار کرده‌ایم و این جو را می‌شناسیم ، و این محیطها این گونه نیست که چند جوان به مجرد با هم بودن ، دائما با یکدیگر شوخی کنند . <eos>
به هر حال ما هم در محیطهایی جوانانه سالها کار کرده‌ایم و این جو را می‌شناسیم ، و این محیطها این گونه نیست که چند جوان با یکدیگر ، دائما به مجرد با هم بودن شوخی کنند . <eos>
مادر دختر متمولی که او قصد ازدواج را با وی دارد - بود و دیگران به او کارهای پستی را که باید انجام دهد با صدای بلند یادآوری می‌کردند . <eos>
در این میان حتی یکی از جوانان که ظاهرا بر دیگران از نظر فکری و احساسی رجحان دارد و حتی دارای این سطح از فرهنگ است که از خواهر ش خواسته است تا به « جنوبی » کار با رایانه را آموزش دهد در طرح این شوخی‌های زننده شرکت داشت . <eos>
در طرح این شوخی‌های زننده حتی یکی از جوانان که ظاهرا از نظر فکری و احساسی بر دیگران رجحان دارد و حتی دارای این سطح از فرهنگ است که از خواهر ش خواسته است تا به « جنوبی » کار با رایانه را آموزش دهد در این میان شرکت داشت . <eos>
ولی پس از پیگیری چند قسمت این سریال و آشنایی بیشتر با این شخصیتها بهتر دیدم که به ویژگیهای مثبت سریال به گفته حافظ که می‌گوید عیب جمله چو گفتی هنر ش نیز بگوی هم اشاره‌ای بکنم . <eos>
در آخر این نکته را هم باید ذکر کنم که دیگر وجود آن شوخیها بین آدمهای داستان م را آزار نمی‌دهد ، بلکه حتی وجود آن را در برابر واقعیت خشن هر ماجرایی که در سریال رخ می‌دهد ، لازم می‌دانم و از سویی ، واقعا هم همین طور است ؛ هر کدام از ما مشکلاتی داریم و در کل ، زندگی بی مشکل و مسئولیت معنا و مفهومی ندارد ؛ مگر این که از زندگی به یک درک فلسفی برسیم و به مشکلات توجهی نکنیم وگرنه وجود آن‌ها حقیقتی کتمان‌ناپذیر است . <eos>
در خصوص ضرورت تصویب طرح یادشده محمدرضا باهنر نماینده مردم تهران و یکی از طراحان این طرح ، در جلسه روز سه‌شنبه گفت : متأسفانه مشکلاتی که ظرف یکی دو سال اخیر خصوصاً بعد از حادثه شوم قتل‌های زنجیره‌ای به وجود آمده وضعیت سربازان گمنام امام زمان را نامناسب کرده است . <eos>
در موافقت با سلب یک فوریت این طرح مجید انصاری در جلسه روز چهارشنبه گفت : حتی یک نفر از شخص وزیر گرفته تا معاونان و کارشناسان وزارت اطلاعات موافق این طرح نیستند و به لحاظ کارشناسی قاطبه کارکنان وزارت اطلاعات با این طرح مخالف هستند و این در حالی است که طراحان طرح ، نظر کارشناسی آن‌ها را هم در نظر نگرفته‌اند . <eos>
رایس دادگاه با اعلام خاتمه رسیدگی به پرونده ترور حجاریان در پایان جلسه گفت : رای دادگاه در مهلت قانونی صادر خواهد شد . <eos>
در این نامه گفته شده است : در خصوص ادعاهای واهی برخی از متهمین مبنی بر عضویت و یا داشتن رابطه تشکیلاتی آقای محمد علی مقدمی با جبهه مشارکت که صدا و سیما نیز این ادعا را از قول متهمین با انگیزه‌هایی خاص مکرراً اعلام می‌نماید ، موارد ذیل را جهت استحضار حضرتعالی متذکر می‌شویم . <eos>
لازم به ذکر است که علی‌الظاهر صرفاً برادر فرد مذکور مدت محدودی در ستاد انتخاباتی جبهه مشارکت در یکی از مناطق تهران نظیر افراد بسیاری که در ستادهای انتخاباتی در موعد انتخابات تردد می‌نمایند ، به همکاری داوطلبانه مشغول بوده است و چنانچه معمول است برای همکاری‌های محدود و موقت در این سطح بررسی‌های چندانی در مورد افرادی که با ستادها همکاری دارند به عمل نمی‌آید و پس از انتخابات هم ستادها منحل می‌گردد . <eos>
انتظار از دادگاه و ریاست محترم آن این بود که از مدعی مدارک مثبته ، در مورد این ادعای واهی که با انگیزه‌های کوته‌بینانه سیاسی در سطح جامعه توسط رسانه‌های جناح خاصی دامن زده می‌شود خواسته می‌شد یا قبلاً از جبهه مشارکت استعلام صورت می‌گرفت و صحت و سقم این ادعای کذب را از طریق رسمی جویا می‌شد و در جلسه علنی دادگاه این استعلام مطرح می‌گردید . <eos>
آقای خاتمی به برنامه سوم پنجساله توسعه کشور اشاره کرد و گفت : جمهوری اسلامی ایران برای سرمایه‌گذاری و مشارکت در طرح‌های توسعه از تمامی دوستان و ایرانیان خارج از کشور استقبال می‌کند و سرمایه‌گذاران خارجی نیز می‌توانند با حفظ منافع ملی ایران ، سودی عادلانه و امنیت سرمایه‌گذاری داشته باشند . <eos>
رفیق حریری نیز در این دیدار گفت : معتقد یم با رژیم اشغالگر قدس نیز چالش‌های فراوانی را در صورت صلح خواهیم داشت ، چرا که اسرائیل خواهان تأثیرگذاری در منطقه و امور داخلی همه کشورهای عربی و اسلامی است . <eos>
یک کمیته سنای آمریکا روز سه‌شنبه به مدت یک سال ، رای به اجازه فروش مواد غذایی و دارویی به کوبا و لغو تحریمهای اعمال‌شده علیه لیبی ، کره شمالی ، سودان و ایران در مصوبه‌ای داد . <eos>
سناتورها ، این مصوبه را برای کمک به کشاورزان آمریکایی که در رنج از قیمت پایین محصولات خود و نیز شرایط ضعیف کشت در بخش وسیعی از کشور ند ، تهیه دیده‌اند . <eos>
موضع‌گیری شگفت‌انگیز روزنامه همشهری به قلم نایب رئیس انجمن صنفی روزنامه‌نگاران ایران در مقاله‌ای نوشته است : یکی از روزنامه‌های عصر در روزهای گذشته اعلام کرد که یک سناتور آمریکایی گفته که طرح اختصاص بودجه برای کمک به روزنامه‌نگاران ایرانی را در مجلس سنای آمریکا مطرح خواهم کرد . <eos>
این خبر قبل از آن که واقعیت داشته یا نداشته باشد حداقل این سود را در داخل برای مطرح‌کنندگان آن دارد که بر اساس آن به رویابافی‌های موهوم درباره دریافت کمکهای خارجی از سوی روزنامه‌نگاران دامن بزنند . <eos>
این خبر قبل از آن که واقعیت داشته یا نداشته باشد حداقل این سود را برای مطرح‌کنندگان آن در داخل دارد که به رویابافی‌های موهوم درباره دریافت کمکهای خارجی از سوی روزنامه‌نگاران بر اساس آن دامن بزنند . <eos>
اگر یک جریان یا محفل خاص سیاسی یا مطبوعاتی در پی آن باشد که برای خویش ، بر پایه این گونه اخبار سست و نامربوط محملی فراهم کند چندان غیرعادی تلقی نمی‌شود ، ولی طبعاً از سخنگوی دستگاه سیاست خارجی دولت بسیار بعید است که بر اساس این گونه اخبار ، سراسیمه و با شتابزدگی به گونه‌ای اظهار نظر کند که به چهره متین کشور در آن سوی مرزها آسیب رساند . <eos>
اگر یک جریان یا محفل خاص سیاسی یا مطبوعاتی در پی آن باشد که بر پایه این گونه اخبار سست و نامربوط ، برای خویش محملی فراهم کند چندان غیرعادی تلقی نمی‌شود ، ولی طبعاً از سخنگوی دستگاه سیاست خارجی دولت بسیار بعید است که به گونه‌ای ، سراسیمه و با شتابزدگی بر اساس این گونه اخبار اظهار نظر کند که به چهره متین کشور در آن سوی مرزها آسیب رساند . <eos>
اگر یک جریان یا محفل خاص سیاسی یا مطبوعاتی در پی آن باشد که بر پایه این گونه اخبار سست و نامربوط ، برای خویش محملی فراهم کند چندان غیرعادی تلقی نمی‌شود ، ولی طبعاً از سخنگوی دستگاه سیاست خارجی دولت بسیار بعید است که بر اساس این گونه اخبار ، سراسیمه و با شتابزدگی به گونه‌ای اظهار نظر کند که در آن سوی مرزها به چهره متین کشور آسیب رساند . <eos>
وی روز گذشته اظهار نظری کرد که اساساً خبر اعلام‌شده درباره آن از قرار معلوم ، مجعول و نامربوط است و متأسفانه باید گفت که به نظر می‌رسد که خاستگاه این موضعگیری نیز بیشتر به جنجال همان محافل و رسانه‌های داخلی معطوف است که در نور ، مرزهای اخلاق حرفه‌ای و رسانه‌ای و حتی دینی را در جستجو برای رسیدن به منافع حقیر سیاسی دیده است . <eos>
روزنامه کیهان روز یکشنبه گذشته در یک ترفند غیراخلاقی ، مدعی شد که سناتور آمریکایی ، گوردون اسمیت در این سمینار اظهار داشته است طرح کمک مالی به روزنامه‌نگاران ایرانی مورد بررسی در سنای آمریکا قرار خواهد گرفت . <eos>
بهار سپس از قول یک ایرانی علاقه‌مند به نظام جمهوری اسلامی و جریان اصلاحات که در محل سمینار حضور داشته نوشته است : ماجرا از این قرار است که فضای حاکم بر سمینار که بسیاری از شرکت‌کنندگان آن را دانشجویان و متخصصان رده بالای ایرانی تشکیل می‌دادند علیه ایران در جهت تلاش برای کاستن از شدت تحریمهای یک‌جانبه آمریکا بود ، یعنی همان چیزی که مورد نظر وزارت امور خارجه ایران نیز هست . <eos>
سخن آن خانم این بود که او خود مایل است به خانواده‌های کسانی که با مشکل مواجه با تعطیلی روزنامه‌ها و نشریات در ایران هستند کمک مالی نماید ، اما وجود این تحریمها مانع از این کار است . <eos>
همه کسانی که در سمینار حضور داشتند در این روزنامه‌ها با شنیدن اخبار منتشره یکه خوردند که آخر دروغ و نامردمی نیز حدی دارد . <eos>
دو دیدگاه در مقاله سیاسی خود جزر و مد انقلاب با راه خطا روزنامه رسالت نوشته است : چند سالی است که شاهد بروز تحولات جدی در صحنه سیاست داخلی هستیم . <eos>
تعدادی از افراد ناشناس یا نیمه‌شناخته‌شده در قالب و هیات نقاط قابل‌اتکاء اپوزیسیون برانداز ، ناگهان خود را بر فراز امواج تبلیغاتی مطرح کرده‌اند ، چرا ؟ <eos>
نگارنده ، هر چند که معتقد است ، در این هنگامه می‌توان گوهرهای کشف‌ناشده‌ای را نیز علاوه بر خس و خاشاک جست ولی در همان حال معتقد است که ما اکنون در برابر دو گونه دیدگاه انحرافی قرار داریم . <eos>
دیدگاهی که در حال کاستن از اعضای فعال جامعه اسلامی با اتخاذ سیاست قطع عضو لاینقطع است . <eos>
اینان در پی آن هستند که از برکه بیگانه ، با ظرف‌های کوچک اندیشه خود آب برداشته و خویش را با آن سیراب نمایند . <eos>
فوکو می‌گوید : کسانی که خیال می‌کنند به جای سبیل قلابی استالین با گذاشتن ریش واقعی مارکس می‌توانند نجات پیدا کنند ، وقت خود را تلف می‌کنند . <eos>
افرادی هم که از نیروی عظیم ایداولوژیک انقلاب چشم می‌پوشند و به انقلاب در صدد پیوند زدن تئوریهای ضدانقلابی و غیرانقلابی هستند همین راه را می‌روند ، البته به شکل معکوس . <eos>
به نظر می‌رسد باید بر سر همه خواهندگان آن خیمه انقلاب را با سعه صدر گسترد و از سوی دیگر در این واقعیت گمان روا نداشت که توانایی‌های انقلاب اسلامی به ویژه وجهه مردمی آن قادر است هر خس و خاشاکی را از پیش پای خود بردارد . <eos>
به نظر می‌رسد باید با سعه صدر خیمه انقلاب را بر سر همه خواهندگان آن گسترد و در این واقعیت از سوی دیگر گمان روا نداشت که توانایی‌های انقلاب اسلامی به ویژه وجهه مردمی آن قادر است هر خس و خاشاکی را از پیش پای خود بردارد . <eos>
نگاهی و تأملی به سخنان اخیر نمایندگان شکست‌خورده در انتخابات مجلس ، اخبار و یادداشت‌های روزنامه‌های وابسته به این جناح اطلاعیه‌ها و بیانیه‌های گروه‌ها و احزاب هدایت‌کننده و خط‌دهنده در جناح مذکور و حتی پیام‌های تلفنی تنظیم‌شده در ستون‌های ارتباط مردمی روزنامه‌های آنان نشانگر آن است که استراتژی مشخصی با هدف وارد آوردن ضربات زنجیره‌ای به دولت و جنبش اصلاحات در ایران ، که اکنون می‌رود در روز ۷ تیر ماه با تشکیل مجلس ششم آرایش سیاسی نیروها را متحول کند ، پیگیری می‌شود . <eos>
ماجرایی که سعی شد با بزرگ‌نمایی این گونه وانمود شود که مهاجرانی در مورد آینده سیاسی و برنامه‌های خود و اصلاح‌طلبان با سفرای کشورهای غربی مشورت کرده و در صدد جلب حمایت آنان بوده است . <eos>
به هر حال اعضای شاغل در روزنامه‌ها ، به طور کلی بخشی از جامعه مطبوعاتی کشور محسوب می‌شدند و جداً با یک چوب ، مسلم این که نمی‌توان همه را از کسانی که در نوشته‌های شان غرض‌ورزی و لجاجت خاصی وجود داشت راند . <eos>
اکنون قوه قضائیه مکلف است نسبت به اجرای عدالت ، خانواده‌ها را با شتاب بخشیدن به روند دادرسی قضایی مطمئن ساخته و آن‌ها را به آینده خود خوشبین نماید . <eos>
اظهارات سخنگوی قوه قضائیه این امید را ایجاد کرده که دستگاه قضایی در قبال نشریات توقیف‌شده ، موضعگیری شفاف و واضحی با رسیدگی کامل و دقیق به پرونده‌های مربوطه اتخاذ کند و راه‌حلی مناسب و درخور با شئون جامعه مطبوعاتی در پیش پای روزنامه‌نگاران و خبرنگاران شاغل در روزنامه‌های تعطیل‌شده بگذارد . <eos>
اظهارات سخنگوی قوه قضائیه این امید را ایجاد کرده که دستگاه قضایی با رسیدگی کامل و دقیق به پرونده‌های مربوطه ، موضعگیری شفاف و واضحی در قبال نشریات توقیف‌شده اتخاذ کند و راه‌حلی مناسب و درخور با شئون جامعه مطبوعاتی در روزنامه‌های تعطیل‌شده در پیش پای روزنامه‌نگاران و خبرنگاران شاغل بگذارد . <eos>
روزنامه بیان مصاحبه‌ای دارد با میر حسین موسوی که پیرامون مسائل روز نخست‌وزیر سابق نقطه نظرهای خود را در آن بازگو می‌کند . <eos>
بیان در آماج مطالبات خوانندگان برای مصاحبه با او همیشه از آغاز فعالیت خود بوده است و ایشان تا کنون از پذیرش دعوت به مصاحبه اجتناب می‌نمود . <eos>
در این مورد نظر خود را در صورت امکان بیان بفرمایید ؟ <eos>
روزنامه انتخاب نیز بخشی از گفتگوی بهزاد نبوی مشاور رئیس‌جمهور را به این شرح با خبرگزاری دانشجویان ایسنا نقل کرده است : عضو سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی ، گفت : انتخاب مرحله دوم مجلس نشان داد که با وجود فضاسازی‌های گسترده علیه جبهه دوم خرداد افکار عمومی همچنان با ما ست و ما برای اثبات حمایت مردم نیاز به لشکرکشی نداریم . <eos>
روزنامه انتخاب نیز بخشی از گفتگوی بهزاد نبوی مشاور رئیس‌جمهور را با خبرگزاری دانشجویان ایسنا به این شرح نقل کرده است : عضو سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی ، گفت : انتخاب مرحله دوم مجلس نشان داد که با ما افکار عمومی همچنان با وجود فضاسازی‌های گسترده علیه جبهه دوم خرداد ست و ما برای اثبات حمایت مردم نیاز به لشکرکشی نداریم . <eos>
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران دیروز اعلام کرد : میزان مصرف بنزین کشور نسبت به مدت مشابه سال قبل در فروردین امسال هشت درصد افزایش داشته است . <eos>
علی آقابابایی افزود : در فروردین پارسال روزانه ۶۳ میلیون و ۲۰۰ هزار لیتر بنزین در کشور مصرف شد که این رقم به ۴۰ میلیون و ۵۰۰ هزار لیتر در فروردین امسال رسیده است . <eos>
وی از دلایل افزایش مصرف بنزین در کشور را پایین بودن قیمت این فرآورده نفتی ذکر کرد و گفت : مصرف بنزین در کشور نسبت به سال ۷۷ در سال ۷۸ تنها دو درصد رشد داشته که ناشی از افزایش متعارف قیمت آن بوده است . <eos>
آقابابایی گفت : پیش‌بینی شده به بالای ۷۴ میلیون لیتر در روز میزان مصرف بنزین در کشور در تابستان امسال برسد که بسیار بالا ست . <eos>
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی کشور گفت : در دستور کار وزارت نفت طرح بهینه‌سازی مصرف فرآورده‌های نفتی به منظور صرفه‌جویی در مصرف سوخت قرار داشته و بر اساس این برنامه نفت کوره جایگزین نفت گاز شده و از انرژی برق به جای نفت گاز و همچنین در بخش صنعت گاز جایگزین سایر سوخت‌ها می‌شود . <eos>
آیت‌الله احمد جنتی دبیر شورای نگهبان در مصاحبه‌ای اختصاصی با واحد مرکزی خبر وابسته به رادیو تلویزیون اعلام کرد به صحت یا عدم صحت نتایج انتخابات حوزه انتخابیه تهران تا حصول اطمینان کامل شورای نگهبان بازشماری آرای صندوق‌ها ادامه خواهد یافت . <eos>
در گفتگوی اختصاصی با واحد مرکزی خبر آیت‌الله جنتی بعدازظهر روز سه‌شنبه به گزارش واحد مرکزی خبر گفت : بیش از نیمی از صندوق‌ها بازشماری شده و این بازشماری مراحل پایانی را طی می‌کند . <eos>
دبیر شورای نگهبان در پاسخ به این پرسش که آیا تمام صندوقهای حوزه انتخابیه تهران بازشماری خواهد شد یا نه گفت : از تعداد صندوقی که بازشماری خواهد شد نمی‌توان در حال حاضر سخن گفت بلکه ملاک ، حصول اطمینان به وضعیت و کیفیت آرا است . <eos>
آیت‌الله جنتی درباره زمان اعلام نتیجه قطعی انتخابات تهران افزود : در حال حاضر نمی‌توان مدت تعیین کرد و همان طور که اشاره شد باید شورای نگهبان به اطمینان درباره صحت انتخابات برسد . <eos>
آیت‌الله جنتی مبنی بر این که شورای نگهبان نمی‌خواهد در بازشماری آرا نام آقای هاشمی رفسنجانی از فهرست ۳۰ نفره خارج شود با رد ادعای برخی محافل ، افزود : این ادعا و سخن زشتی است و واقعیت ندارد بلکه همان طور که اشاره شد اختلاف آرای بازشماری‌شده با آرای اولیه و برخی شکایات علل حساسیت شورا ست . <eos>
دبیر شورای نگهبان مبنی بر این که یک رای هم در شمارش آرای تهران جابجا نشده است درباره اظهارات مسئولان وزارت کشور ، گفت : این کم‌لطفی است زیرا صندوق‌ها در مکان مشخصی است و لاک و مهر است و بازشماری هم با حضور نماینده فرمانداری انجام می‌شود ، آرا و صورتجلسات و صندوق‌ها نیز معلوم است و مسئله مبهمی وجود ندارد . <eos>
اشتباهات صورت‌گرفته در حال حاضر در ۶۶ صفحه گزارش موجود است ، شماره صندوق‌های ش هم مشخص است و آرای صورتجلسات و آرای بازشماری‌شده هم معلوم است ، ولی در حال حاضر با این وجود نمی‌توان قضاوت قطعی کرد . <eos>
آیت‌الله احمد جنتی درباره اعلام نتیجه مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی در ۲۵ حوزه همچنین در این گفتگو گفت در حال حاضر این مسئله سیر مظلومیت امام حسین ) ع ( تنها در دهه محرم سال ۶۱ و روز عاشورا نبود . <eos>
آیت‌الله احمد جنتی در این گفتگو همچنین درباره اعلام نتیجه مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی در ۲۵ حوزه گفت در دهه محرم سال ۶۱ و روز عاشورا این مسئله سیر مظلومیت امام حسین ) ع ( تنها در حال حاضر نبود . <eos>
امام حسین ) ع ( ضمن محکوم کردن خبرچینان و جاسوسان در پاسخ گفت : من به خداوند پناه می‌برم که عهدنامه‌ای را که برادر م متعهد شده است نقض کنم . <eos>
چنان که اشاره شد در شام و عراق و مصر و حجاز سب علی ) ع ( در آن روزگار رواج تمام داشت . <eos>
با سب علی ع ، خطبا ، در همه منبرها سخن را شروع می‌کردند و پایان می‌دادند . <eos>
سیوطی روایت کرده است که در بیش از هفتاد هزار منبر در زمان بنی‌امیه علی ) ع ( را سب می‌کردند که علامه احمد حفظی شافعی با اشاره به همین سخن و حدیث ام‌سلمه که سب علی ) ع ( سب رسول‌اله ص و سب خدا ست به این مطلب اشاره کرده است . <eos>
سیوطی روایت کرده است که در زمان بنی‌امیه در بیش از هفتاد هزار منبر علی ) ع ( را سب می‌کردند که علامه احمد حفظی شافعی به این مطلب با اشاره به همین سخن و حدیث ام‌سلمه که سب علی ع سب رسول‌اله ص و سب خدا ست اشاره کرده است . <eos>
با نامگذاری فرزندان ش و نیز یک دههٔ بعد پسر کوچک ش علی اصغر ، امام حسین در شرایطی که همواره نام علی با دشنام و بدگویی همراه است و طبیعی است که مردم عادی تلاش می‌کنند فرزندان خود را علی نام ننهند ، این نام بلند و آسمانی را پاس می‌دارد . <eos>
آن نماینده در جلسات آن ، در میان آن قبیله می‌گشت و می‌پرسید : دیشب در کدام خانه کودکی به دنیا آمده است ؟ <eos>
و با شما به خاطر دنیا مصالحه نمی‌کنیم . <eos>
بعد از پاسخگویی موردی به تمامی نکاتی که مروان بن حکم مطرح کرده بود ، امام حسین ) ع ( گفت : همگی شاهد باشید که من ام‌کلثوم دختر عبدالله‌بن‌جعفر را با مهریه ۴۸۰ درهم و علاوه بر آن ملکی که خود م در مدینه دارم به عقد پسرعموی ش قاسم بن محمد بن جعفر درآوردم . <eos>
پیدا ست امام حسین ) ع ( کاملاً متوجه و در اندیشه است که دو جریان امامت و سلطنت آمیخته نشوند ، و بهانه‌ای به دست معاویه و حکومت او نیفتد که به نفع قدرت و دنیای بنی‌امیه از اعتبار خاندان پیامبر ص بهره‌برداری کنند . <eos>
به گونه‌ای ، معاویه که نگران یزید بود ، می‌خواست زمینه قدرت و سلطنت یزید را با توجه به سنتهای قبیله‌ای که ازدواج می‌توانست باعث پیوند دو قبیله شود و کدورتها و حتی خون‌های ریخته‌شده فراموش گردد فراهم کند که دیگر مقاومت و اعتراضی در برابر یزید نباشد . <eos>
موارد متعددی وجود دارد که امام حسین ) ع ( نسبت به حکومت معاویه و نیز شخص یزید هر وقت ، شرایط مناسبی پیش می‌آمده است ناخشنودی خود را در دهه پنجاه اعلام می‌کرده است . <eos>
یک هفته فرصت ارسال شکایات است و سپس شکایات در هیئتهای اجرایی و نظارت بررسی می‌شود و به حوزه نیز شورای نگهبان باید بازرس در مواقعی اعزام کند و این کارها به زمان احتیاج دارد . <eos>
دو تن از سفرای عرب که در لواسانات در ضیافت یکی از بازرگانان تهران حضور داشتند ، روز سه‌شنبه در گفت و گو با ایرنا ، حضور خود در این ضیافت را امری طبیعی دانستند و مطالب صددرصد دروغ برخی از روزنامه‌ها را مورد نکوهش قرار دادند . <eos>
مهرها از جمله مهر خرمن با خود ، پشتوانه ایمانی جامعه را نیز علاوه بر پشتوانه قدرت داشته است . <eos>
به نمایش نیز فیلم سفر ایرانی به کارگردانی مایسون پاچاجی از انگلیس در بخش فیلم‌های مستند این جشنواره در خواهد آمد . <eos>
رخشان بنی‌اعتماد که در این جشنواره به عنوان میهمان ویژه حضور دارد ، روز دوشنبه در پایان نمایش فیلم خود در یک جلسه پرسش و پاسخ هنری شرکت کرد . <eos>
رخشان بنی‌اعتماد که به عنوان میهمان ویژه در این جشنواره حضور دارد ، روز دوشنبه در یک جلسه پرسش و پاسخ هنری در پایان نمایش فیلم خود شرکت کرد . <eos>
وی در مورد حضور گسترده زنان ایران در عرصه‌های اجتماعی فرهنگی و هنری در این جلسه مطالبی را بیان کرد . <eos>
در این نشست یکی از منتقدان سینمای ترکیه ، با تقدیر از فیلمسازان ایرانی به خاطر تهیه فیلم‌های انسانی و ارزشمند اجتماعی ، ابراز امیدواری کرد که کارگردانان ایرانی به سمت ساختن فیلم‌های هالیوودی ، هرگز در ادای رسالت خطیر حرفه‌ای خود نروند . <eos>
با عرضه صنایع دستی از شهرهای اصفهان شیراز تبریز گلپایگان و ساوه شامل فرش دستباف و ماشینی گلیم تابلوهای منبت‌کاری‌شده گز پسته رومیزی و ارائه انواع و اقسام غذاهای متنوع و سنتی ایرانی جمهوری اسلامی ایران در این نمایشگاه شرکت کرد . <eos>
نمایش فیلم‌های سینمای ایران در پی ، استقبال و تحسین دوستداران هنر سینما در روسیه را در چارچوب برگزاری هفته فیلم جمهوری اسلامی ایران در مسکو داشته است . <eos>
از این فیلم‌ها ، همه‌روزه گروهی از دوستداران سینما از هفته گذشته که فیلم‌های ایرانی در تالارهای متعدد موزه سینمای روسیه در مسکو به نمایش در آمده است دیدن می‌کنند . <eos>
به سینمای ایران تعدادی از روزنامه‌های منتشره در مسکو بخش‌هایی از صفحات هنری خود را در روزهای اخیر اختصاص دادند . <eos>
این محوطه مجدداً مورد کاوش در سال ۱۳۷۶ و پس از یک وقفه ۱۹ ساله توسط دکتر سید منصور سید سجادی قرار گرفت که همچنان ادامه دارد . <eos>
از دیگر آثار یافت‌شده ، جمجمه یک دختر ۱۳ ساله است که تحت عمل جراحی به دلیل بیماری هیدروسفالی قرار گرفته و می‌توان از آن به عنوان اولین جراحی مغز در ایران نام برد . <eos>
از دیگر آثار یافت‌شده ، جمجمه یک دختر ۱۳ ساله است که به دلیل بیماری هیدروسفالی تحت عمل جراحی قرار گرفته و می‌توان به عنوان اولین جراحی مغز در ایران از آن نام برد . <eos>
تیم ملی فوتسال ایران با نتیجه ۱۰ بر یک سه‌شنبه شب در چهارمین دیدار خود در چارچوب رقابت‌های قهرمانی آسیا در بانکوک قرقیزستان را شکست داد . <eos>
به مرحله نیمه نهایی این مسابقات ایران به عنوان تیم اول و ژاپن به عنوان تیم دوم از گروه الف به این ترتیب راه یافتند . <eos>
به مرحله نیمه نهایی نیز قزاقستان به عنوان تیم اول و برنده دیدار تیم‌های تایلند و سنگاپور که در جریان است به عنوان تیم دوم از گروه ب رسیدند . <eos>
نتایج بازیهای تیم فوتسال ایران به این شرح در مرحله مقدماتی است : <eos>
تیم ملی پینگ‌پنگ ایران که در دوحه مرکز قطر در چهاردهمین دوره مسابقات قهرمانی آسیا شرکت کرده بود با دو پیروزی و سه شکست ، در میان ۵۲ تیم شرکت‌کننده عنوان چهاردهم را در رقابتهای تیمی مردان آسیا به دست آورد . <eos>
تیم کشور مان به ترتیب مقابل استرالیا عربستان و قزاقستان در پیکارهای بعدی قرار گرفت که به دو شکست سه بر صفر و سه برد مقابل استرالیا و قزاقستان دست یافت و عربستان را با حساب سه بر صفر تسلیم کرد و نهایتاً به مقام چهاردهمی آسیا تن درداد . <eos>
به مقام نخست آسیا در رقابتهای دونفره مردان تیم تایوان و در رده زنان تیم دونفره کره جنوبی دست یافتند . <eos>
روز دوشنبه به ۹۱ درجه ، هوای نیویورک در داغترین ساعات بعدازظهر رسید که ۲۲ درجه بالاتر از سطح عادی هوای این ایالت در این ماه از سال است و از سال ۱۹۳۶ تا کنون بی‌سابقه بوده است . <eos>
در حال افزایش ، ارزش سهام شرکت بی ام و همچنان به‌رغم کاهش ارزش سهام عمده بازار بورس فرانکفورت است . <eos>
روی سلولهای استخوانی ، قرار گرفتن در حالت بی‌وزنی بیش از یک ماه ، به گفته پژوهشگران تأثیر می‌گذارد و موجب کاهش تراکم این سلولها می‌شود که پوکی استخوان را به دنبال دارد . <eos>
رضایی افزود : نفوذی‌ها و مسئولان بین‌المللی آنان تا کنون تلاش داشتند خاتمی را در سر دوراهی انتخاب نظام یا علیه نظام قرار دهند و اکنون که وی با موضع‌گیری‌های شفاف نشان داده که از نظام دفاع می‌کند ، تمام کسانی که فکر می‌کردند می‌توان به عنوان پتانسیلی علیه نظام از ایشان استفاده کرد ، از این پس ، علیه او کار خواهند کرد . <eos>
وی دومین عامل ناموفق بودن تلاش مخالفان خاتمی را حمایت جدی رهبری از وی عنوان کرد و افزود : شخص و دولت آقای خاتمی مورد تایید رهبری بجز وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی است ، و ایشان تا کنون به طور جدی از دولت آقای خاتمی حمایت کرده و اگر احساس کنند دولت دارد تضعیف می‌شود قطعاً به حمایت از رئیس‌جمهوری و دولت او منهای وزارت ارشاد بر خواهند خاست . <eos>
وی دومین عامل ناموفق بودن تلاش مخالفان خاتمی را حمایت جدی رهبری از وی عنوان کرد و افزود : شخص و دولت آقای خاتمی بجز وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی مورد تایید رهبری است ، و ایشان تا کنون به طور جدی از دولت آقای خاتمی حمایت کرده و اگر احساس کنند دولت دارد تضعیف می‌شود قطعاً منهای وزارت ارشاد به حمایت از رئیس‌جمهوری و دولت او بر خواهند خاست . <eos>
وی با بیان این نکته که از آنچه که به عنوان ماجرای ویلای لواسانات مطرح شده و ارتباط احتمالی آن با کنفرانس برلین اطلاعی ندارد ، تصریح کرد : من احساس می‌کنم اکنون یک خط راه افتاده که سعی می‌کند نظام جمهوری اسلامی را در اطلاع‌رسانی به جامعه از ارتباط خارج حذف و نقش رسانه‌های داخلی را بی‌اثر کند تا همه اطلاعات و تحلیل‌های مربوط به افکار عمومی از خارج صورت گیرد و مقام‌های مسئول از کنترل ارتباطات داخل و خارج کنار بروند . <eos>
وی با بیان این نکته که از آنچه که به عنوان ماجرای ویلای لواسانات مطرح شده و ارتباط احتمالی آن با کنفرانس برلین اطلاعی ندارد ، تصریح کرد : من احساس می‌کنم اکنون یک خط راه افتاده که سعی می‌کند نظام جمهوری اسلامی را از ارتباط خارج حذف و نقش رسانه‌های داخلی را در اطلاع‌رسانی به جامعه بی‌اثر کند از خارج تا همه اطلاعات و تحلیل‌های مربوط به افکار عمومی صورت گیرد و مقام‌های مسئول از کنترل ارتباطات داخل و خارج کنار بروند . <eos>
محسن رضایی همچنین برای جلوگیری از میدان یافتن رسانه‌های بیگانه در جامعه بر ضرورت وجود مطبوعات آزاد و همراه با نظام تأکید کرد و اظهار داشت : من مقصر اصلی تعطیلی مطبوعات را شخص وزیر ارشاد می‌دانم . <eos>
او باید زودتر فعال می‌شد و ارتباط رسانه‌ها را با مجموعه نظام برقرار می‌کرد با درک تمام حساسیت نظام تا مطبوعات ، کار شان را انجام دهند و نظام مجبور نشود به‌رغم میل خود ، برخی مطبوعات را توقیف کند . <eos>
دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام با انتقاد از عملکرد دکتر مهاجرانی گفت : من از همان زمان که آقای مهاجرانی دنبال این ، چند ماه مانده به دوم خرداد با چند تا از دوستان شان بودند که قانون اساسی را اصلاح و رئیس‌جمهوری را مادام‌العم کنند ، دریافتم که این دوستان نمی‌توانند پاسدار آزادی باشند . <eos>
ده هزار کارمند این آزمایشگاه به مرخصی اعزام شده‌اند و آزمایشگاه به حالت تعطیل با ۵۰۰ نیروی اورژانس در آمده است . <eos>
زندانیان پس از حفر یک تونل به قطر یک متر از زندان ، در عمق ۶ متری زمین فرار کردند و جستجوی پلیس نیز برای یافتن آن‌ها بی‌نتیجه ماند . <eos>
روش کار پست کانادا به این صورت برای چاپ این تمبرها است که فرد عکس مورد علاقه خود را در ابعاد شش در چهار به همراه ۲۵ دلار به اداره پست می‌فرستد و دو هفته بعد ۵۲ تمبر با همان عکس را دریافت می‌کند . <eos>
از آنجا که تومورهای سرطانی برای پیشرفت به رگهای خونی جدید نیازمند ند ، این تصور به وجود آمده که غضروف کوسه ممکن است از ایجاد رگ‌های جدید جلوگیری کرده و با سرطان ب دین ترتیب مقابله کند . <eos>
محققین می‌گویند : یافته‌های اخیر بسیار مفید ند چرا که ما را وا می‌دارند به دنبال درمان قطعی سرطان به جای دل بستن به این گونه باورها باشیم . <eos>
تلسکوپ جدیدی که برای مشاهده دقیق سیاه‌چاله‌ها طراحی شده است ، روز سه‌شنبه مورد بهره‌برداری در منطقه وومرای استرالیا قرار گرفت . <eos>
یونان در صدد بازگرداندن مجسمه‌هایی است که بیش از ۲۰۰ سال قبل به لندن از این کشور برده شد . <eos>
به دستور وزیر سابق فرهنگ ، ملینا مرکوری یونانی‌ها تصمیم گرفتند مجسمه‌های مرمری را که ۲۰۰ سال قبل به موزه انگلیس توسط لرد آلجین از آکروپلیس سپرده شده بود را پس بگیرند . <eos>
این ترمیم که با اصل خود که به منظور شفاف و سفید کردن مجسمه‌ها شباهت داشته باشند در گالری جدیدی که توسط لرد داوین و به پیشنهاد تاریخ‌نویس مشهور ویلیام ست کلیر ترتیب داده شده بود ، انجام شد . <eos>
به عنوان یک منطقه باستانی آکروپلیس با تولد یونان جدید در سال ۱۸۳۸ شناخته شد . <eos>
و هر وقت که مغولان او شهری تازه را به تصرف در می‌آوردند و چون داسی که در کشتزاری از گندمهای رسیده نهاده باشند مردم آن را از دم تیغ می‌گذرانیدند ، و با آهک آب‌ندیده و سرهای بریده طاق نصرتهای گران می‌ساختند ، تیمور به خود ، بی‌آنکه در میان غریو جنگ و برق شمشیر زحمت نگاهی ب دین صحنه مرگبار دهد ، سوار بر اسبی زرین زین می‌گذشت و غرق در اندیشه‌های تیره به قلمرو مردگان می‌رفت و آنجا فرود می‌آمد . <eos>
تیمور به گورستان برای دیدن گور او رفت و چون جاذبه‌ای مرموز روح و اندیشه او را به سوی این آرامگاه می‌کشید ، فرمان داد تا گور را بگشایند . <eos>
ام اس نوعی بیماری سیستم عصبی مرکزی است که به علت تخریب پوشش سلول‌های عصبی عملکرد سلول‌های عصبی در جریان آن کاهش می‌یابد . <eos>
برای پیگیری این گونه خلاف‌ها ، دولت آمریکا بخش قضایی ویژه‌ای را با جدی شدن جرایم روی شبکه اینترنت تأسیس کرد . <eos>
تلاش اخیر دستگاه قضایی آمریکا در جهت تلاش کمیسیون فدرال تجارت این کشور است که شکایت‌های تجاری مربوط به اینترنت را در کنار تخلفات تجاری به صورت مقاله جدیدی بررسی می‌کند . <eos>
روزنامه ایندیپندنت چاپ لندن ، روز سه‌شنبه با اشاره به این آمار می‌نویسد : در ماه آوریل ، قیمت نفت با تصمیم اخیر سران اوپک ۳۰ درصد کاهش یافت به نحوی که متوسط بهای نفت در آوریل ۲۰۰۰ با وجود افزایش شدید قیمت در سال ۱۹۹۹ ، ۸۱ / ۵ درصد کمتر از ماه مشابه در سال گذشته میلادی است . <eos>
از بروز حدود یک سوم تا نیمی از موارد سرطان سینه حتی می‌توان با تغذیه مناسب جلوگیری کرد . <eos>
متخصصان تغذیه برای پیشگیری از ابتلا به سرطان به منظور داشتن رژیم غذایی مناسب توصیه می‌کنند که از مصرف هر نوع چربی تا حد ممکن اجتناب شود و با استفاده از ورزش ، وزن بدن در حد مناسبی نگه داشته شود . <eos>
متخصصان تغذیه به منظور داشتن رژیم غذایی مناسب برای پیشگیری از ابتلا به سرطان توصیه می‌کنند که از مصرف هر نوع چربی تا حد ممکن اجتناب شود و در حد مناسبی ، وزن بدن با استفاده از ورزش نگه داشته شود . <eos>
در افزایش سطح تولید محصولات کشاورزی از جمله هویج تا صد در صد گوجه فرنگی تا ۸۰ درصد و نیشکر و انگور تا سطح ۵۰ درصد می‌توان از این فرایند استفاده کرد . <eos>
از مکملهای خوراکی با پایه ژلاتین که موجب تقویت تارهای بسیار ظریف مو می‌شوند ، خانم‌های یائسه باید در عین حال ، استفاده کنند . <eos>
از غذاهای تازه و طبیعی تا آن جا که می‌توانند استفاده کنند . <eos>
در یک زمان از مصرف غذاهای مشابه خودداری کنند و غذاهای متنوع بخورند . <eos>
شیردهی به طور مثال ، زن باردار در مقایسه با زنان عادی به غذای مغذی بیشتری نیاز دارد . <eos>
به نام سیاه مرگ ، یک بیماری وحشتناک در قرن چهاردهم میلادی ، سراسر اروپا را فرا گرفت و بیش از ۳۱ درصد جمعیت اروپا را نابود کرد و پایه‌های اقتصادی ، سیاسی و مذهبی دنیای قرون وسطی را لرزاند . <eos>
با خود به آفریقا و آمریکا ، جهانگردان اروپایی ، بیماری‌هایی را در طی قرون بردند که مردمان بومی این سرزمین‌ها در مقابل آن مصونیت نداشتند . <eos>
چنان که تمدن آزتک‌ها در اثر شیوع بیماری آبله که توسط یک سرباز اسپانیایی ایجاد شده بود در قرن شانزده ، از بین رفت . <eos>
کنش ، شامل فعالیت‌های زیادی است که افراد انسانی با تأثیرپذیری از فرهنگ حاکم در طی برخورد با افراد دیگر یا در مقابل وضعیت‌های مختلف انجام می‌دهند . <eos>
به عنوان مثال ، چند دهه پیش یکی از قبایل که به شیوه کشاورزی ابتدایی در گینه جدید امرار معاش می‌کردند ، مبتلا به نوعی بیماری ویروسی مغزی به نام کورو شده بودند و این مساله تعجب دانشمندان علوم اجتماعی را برانگیخته بود که چرا این بیماری فقط برای افراد این قبیله رخ می‌دهد ؟ <eos>
حتی زمانی که مردم خود را بیمار می‌دانند ، واکنش آنان تحت تأثیر پیش‌فرضهای فرهنگی و خرده‌فرهنگی ایشان به بیماری قرار دارد . <eos>
مارک زبرو وسکی به این نتیجه در مطالعات خود رسیده است که اعضای گروه‌های قومی مختلف در آمریکا ، واکنش‌های متفاوتی نسبت به احساس درد دارند . <eos>
مثلا ایتالیایی‌ها به طور لحظه‌ای و آنی ، به درد می‌نگرند و قبل از هر چیز به دنبال رفع درد هستند در حالی که یهودیان درباره درد به آینده نظر دارند و به فکر آن هستند که درمان درازمدت برای درد خود بیابند . <eos>
مثلا ایتالیایی‌ها به درد ، به طور لحظه‌ای و آنی می‌نگرند و قبل از هر چیز به دنبال رفع درد هستند در حالی که یهودیان به آینده درباره درد نظر دارند و به فکر آن هستند که درمان درازمدت برای درد خود بیابند . <eos>
در این مرحله داماد برای گرفتن هزینه عروسی به میان ایل حرکت می‌کند و خانه به خانه شیرینی عروسی خود را مطالبه می‌کند و برای برگزاری مراسم عروسی خود از آن‌ها یاری می‌جوید . <eos>
بر اسبی عروس را در پایان این مراسم سوار می‌کنند و بقیه زنان و مردان سواره او را مشایعت می‌کنند و نوازندگان با ساز و دهل به بدرقه آن‌ها می‌آیند . <eos>
در پایان این مراسم عروس را بر اسبی سوار می‌کنند و بقیه زنان و مردان سواره او را مشایعت می‌کنند و نوازندگان به بدرقه آن‌ها با ساز و دهل می‌آیند . <eos>
از اسب ، وی باید عروس را در نزدیکی خانه داماد پایین بیاورد و او را بغل کند تا دم درب خانه او را ببرد و توقف کند . <eos>
توقف عروس را به اصطلاح محلی گرزنون هنگام لرزیدن در جلوی خانه داماد می‌گویند . <eos>
قبل از این به عروس گفته‌اند که به عنوان گرزنون از داماد مبلغی در مقابل خانه داماد بگیرد و آنگاه حرکت کند . <eos>
تحقیقات نشان می‌دهد مادرانی که جنین دوقلو دارند و یا به علت مصرف داروهای سرکوب‌کننده سیستم ایمنی ، مقاومت خوبی ندارند ، برای ابتلا به فشار خون بارداری در معرض خطر بیشتری هستند . <eos>
این افراد باید به پزشک به محض اطلاع از بارداری مراجعه کنند تحت مراقبت قرار گیرند . <eos>
تشخیص زودرس به پزشک از پیشرفت بیماری به دنبال مراجعات منظم بارداری جلوگیری می‌کند . <eos>
آن لحظه‌ها که روح شب تا اوج بی‌نهایت گردون از عمق دره‌ها پریده بود . <eos>
سرشار از طراوت و مستی به خواب خوشی آهووشی کنار من آرمیده بود . <eos>
نقش‌آفرین در حیرت از ظرافت این آفریده به کار‌گه صنع کاانات بود . <eos>
افسوس ز چشم م آن بخت آرمیده با دمیدن بیگاه آفتاب رمیده بود . <eos>
حضور در حلقه‌های درس اساتید بزرگ و برجسته به وی امکان داد تا با بسیاری از چهره‌های درخشان علمی و انقلابی معاصر آشنا شود و در کوران جریانات سیاسی ، ضمن پرداختن به مباحثات علمی نیز قرار بگیرد تا آنجا که خود نیز به عنوان یکی از چهره‌های فداکار و انقلابی ، چه در عرصهٔ تألیف و نگارش و چه در میدان سخنرانی و مبارزه جلوه نماید . <eos>
علی حجتی کرمانی ، از آنجا که هر گونه تغییر و تحول در جامعهٔ ایران اسلامی را منوط به تغییر و اصلاح فرهنگ مردم می‌دانسته و می‌داند از همان آغازین روزهای جوانی سال ۱۳۳۶ به عنوان نویسنده‌ای متفکر و ژرف‌نگر ، قلم به دست می‌گیرد و از طریق معتبرترین کانال‌ها ، آن هم در زمینه‌های گوناگون فکری و اعتقادی اقدام به نوشتن می‌کند . <eos>
شافعی که برای مدیران ش در خزرآباد ساری صحبت می‌کرد افزود : با بهره‌برداری از این واحدها برای ۸۸۱ هزار نفر شغل ایجاد می‌شود در حالی که سال گذشته با راه‌اندازی حدود سه هزار و ۹۱۴ واحد صنعتی ، برای ۸۵ هزار نفر در کشور شغل ایجاد شده بود . <eos>
وزیر صنایع به اعتبار ارزی اختصاصی بخش صنایع اشاره کرد و گفت : به این وزارتخانه دو میلیارد دلار در طول برنامه دوم تخصیص یافت که به دلیل مشکلات ارزی یک میلیارد و ۵۶۸ میلیون دلار آن جذب شده است . <eos>
وزیر صنایع با اعلام این که سیاست دولت در واگذاری واحدهای صنعتی به بخش خصوصی به قوت خود باقی است گفت : آنچه در حال حاضر درباره تخلف‌های صورت گرفته هنگام خصوصی‌سازی مطرح است مربوط به سال ۵۷ است و به صورت مزایده و مشارکت در بورس واگذاری صنایع به بخش خصوصی در سالهای اخیر بوده است . <eos>
در گزارش راه گفته شده درآمد ارزی سالانه در این محور از ۵ میلیون و ۵۰۰ هزار دلار به بیش از ۵۳ میلیون دلار در سال ۸۷ رسیده و میزان حمل و نقل کالای ترانزیت شامل کالاهای نفتی و غیرنفتی پنبه به بیش از ۶۸۶ هزار تن در سال ۷۸ از ۲۱۲ هزار تن در سال ۷۵ افزایش یافته است . <eos>
ضمن اعلام آمادگی بخش مسافری این محور راه‌آهن جمهوری اسلامی در پایان این گزارش می‌افزاید : بر اساس آخرین تصمیمات کشورهای عضو اکو قرار است بخش مسافری برون‌مرزی نیز ، از طریق این مسیر فعال شود . <eos>
این تعارض با عناصر معاند و معارض انقلاب در همگرایی بخشی از دوستان شما است . <eos>
حرف را خود تان جعل می‌کنید به عنوان " گفت " بعد هم با نوعی گویش با همان انصافی که در جعل دارید می‌کوبید ! <eos>
در گفتار و رفتار سیاسی می‌خواهم از آقای بهزاد نبوی که به عنوان چهره سیاسی اصولگرا شناخته شده است سعی کند هیچگاه انصاف را فراموش نکند ، مستند سخن بگوید و راه را بر گفت و گو و بازی در پشت میز شطرنج نبندد . <eos>
چه کسانی از ابطال سود می‌برند روزنامه کار و کارگر نیز از ادامه بازشماری آرای تهران و عدم اعلام نتیجه آن گلایه دارد و می‌نویسد : در پایان دو هفته به‌رغم گذشت هشتاد و اندی روز از انتخابات مجلس ششم و در آستانه گشایش مجلس ششم ، هنوز بازشماری آرای تهران ادامه دارد . <eos>
نگاهی به اظهارنظرهای پرخاشگرانه و غیرمنطقی و در مواردی همراه با احساسات از سوی سردمداران جناحی که حتی در مجلس آینده از خلق یک اقلیت متوسط عاجز مانده است نشانگر سوءاستفاده جدی و خدشه عمیقی است که آنان به بهانه بازشماری آرای تهران از سوی شورای نگهبان به پیکر نظام و نهادهای مسئول و ذیربط وارد کرده و می‌کنند . <eos>
پرواضح است که اعضای محترم شورای نگهبان تحت تأثیر جریانی که چنین بی‌پروا مصلحت نظام را در ابطال انتخابات تهران جستجو می‌کند هیچ‌گاه با عطف توجه به شرایط جامعه و مصالح نظام ، نخواهد رفت . <eos>
افکار عمومی در ایران طی سه سال اخیر در عرصه مسائل و موضوعات سیاسی ، ثبات و پایداری قابل‌توجهی را نشان می‌دهد . <eos>
متأسفانه عده‌ای که درک این واقعیت را به منزله از دست دادن منافع و منابعی می‌دانند که در اختیار طی ده سال اخیر داشته‌اند می‌کوشند با استفاده از اقدامات نمایشی و با تکیه بر نهادهای رسانه‌ای و بزرگ‌نمایی ، تصویر دیگری از وضعیت موجود را حداقل برای توجیه اهداف و برنامه‌های خود ارائه دهند . <eos>
متأسفانه عده‌ای که درک این واقعیت را به منزله از دست دادن منافع و منابعی می‌دانند که طی ده سال اخیر در اختیار داشته‌اند می‌کوشند برای توجیه اهداف و برنامه‌های خود ، تصویر دیگری از وضعیت موجود را حداقل با استفاده از اقدامات نمایشی و با تکیه بر نهادهای رسانه‌ای و بزرگ‌نمایی ارائه دهند . <eos>
در مواجهه با وضعیت کنونی جامعه و در شیوه مقابله و برخورد با افکار عمومی ، البته دو جریان متفاوت در جناح راست وجود دارد . <eos>
روزنامه انتخاب از قول خبرنگار پارلمانی خود نوشته است : علی موحدی ساوجی نماینده شاخص حزب‌الله مجلس جناح اکثریت نسبت به کسانی که در برابر قانون اساسی و سیاستهای نظام جمهوری اسلامی موضعگیری می‌کنند دیروز بار دیگر در جلسه علنی هشدار داد . <eos>
وی در نطق پیش از دستور مجلس گفت : اخیراً گروههای معاند و مخالفان نظام مقدس جمهوری اسلامی از آزادی به نام آزادی سوءاستفاده می‌کنند و در برابر قانون اساسی و قوانین عادی و سیاستهای نظام مقدس جمهوری اسلامی به نفع سیاستهای آمریکا و اروپا و دشمن موضعگیری می‌کنند . <eos>
وی در نطق پیش از دستور مجلس گفت : اخیراً گروههای معاند و مخالفان نظام مقدس جمهوری اسلامی به نام آزادی از آزادی سوءاستفاده می‌کنند و به نفع سیاستهای آمریکا و اروپا و دشمن در برابر قانون اساسی و قوانین عادی و سیاستهای نظام مقدس جمهوری اسلامی موضعگیری می‌کنند . <eos>
وی گفت : تصور کرده‌اند که مجلس ششم می‌تواند در ایران ، تغییرات مورد نظر آمریکا و دشمنان انقلاب را با استناد به اصل ۹۵ قانون اساسی ایجاد کند در صورتی که اصل ۹۵ قانون اساسی از یک همه‌پرسی درباره مسائل مهم اقتصادی ، سیاسی ، اجتماعی و فرهنگی در چارچوب قانون اساسی و نظام مقدس جمهوری اسلامی سخن می‌گوید . <eos>
وی گفت : تصور کرده‌اند که مجلس ششم می‌تواند با استناد به اصل ۹۵ قانون اساسی ، تغییرات مورد نظر آمریکا و دشمنان انقلاب را در ایران ایجاد کند در صورتی که اصل ۹۵ قانون اساسی در چارچوب قانون اساسی و نظام مقدس جمهوری اسلامی از یک همه‌پرسی درباره مسائل مهم اقتصادی سیاسی اجتماعی و فرهنگی سخن می‌گوید . <eos>
به صفحه بعد برای مبالغ بالای ده هزار دلار یا معادل آن مراجعه کنید . <eos>
طراحی و ساخت پوست مصنوعی لاک‌پشت مورد تایید سازمان پژوهشهای علمی و صنعتی توسط یک مبتکر اراکی قرار گرفت . <eos>
مهندس علی‌اکبر متحدی افزود : با تولید انبوه و صادرات پوست مصنوعی لاک‌پشت دیگر از پوست طبیعی لاک‌پشت استفاده نمی‌شود که این مهم به نحو قابل‌ملاحظه‌ای ، هزینه تولید این صنایع را نیز ضمن جلوگیری از نابودی نسل لاک‌پشت‌ها کاهش می‌دهد . <eos>
استاد شجریان درباره موسیقی ایرانی در نمایشگاه کتاب تهران گفت : <eos>
وی افزود : با حفظ اصالت و فرهنگ ایرانی ، موسیقی ایرانی هم باید همراه با فن‌آوری‌های جدید در جهان امروز حرکت کند . <eos>
رنگ خدا روی پرده در واشنگتن رفت . <eos>
کسانی که از این فیلم دیدن کرده‌اند ، می‌گویند این فیلم به خود ، تماشاگران بیشتری را از سایر فیلم‌هایی که در آن مجتمع به نمایش در آمده بود جلب کرد . <eos>
مورد تحسین و تمجید ، زیبایی‌های سحرانگیز مناظر شمال ایران ، لطافت طبع بازیگر خردسال این فیلم به نام محمد ، و توانایی‌های بالقوه فرهنگ ایرانی ، در گفت و گویی که با چند تن از تماشاگران این فیلم به عمل آمد قرار گرفت . <eos>
در اندازه‌های گوناگون از نیم میلی‌متر تا ۵ سانتی‌متر ، نمونه‌های دیگر این مجموعه کم‌نظیر را مهره‌ای مختلف از جنس عقیق ، یشم ، فیروزه ، مرمر و … به گزارش روابط عمومی سازمان میراث فرهنگی کشور تشکیل می‌دهند . <eos>
این مجموعه مهر به بخش سکه و مهر موزه ملی ایران در سال ۱۳۵۹ شمسی انتقال یافته و در هفته میراث فرهنگی در معرض دید عموم قرار خواهد گرفت . <eos>
این مجموعه مهر در سال ۱۳۵۹ شمسی به بخش سکه و مهر موزه ملی ایران انتقال یافته و در معرض دید عموم در هفته میراث فرهنگی قرار خواهد گرفت . <eos>
داستان این فیلم در اواخر دهه پنجاه از علاقه شدید یک معلم دهکده و یک دختر روستایی چین حکایت می‌کند . <eos>
مراسم اعطای جایزه هوا بیااو چین همه‌ساله بعد از سال ۱۹۷۹ توسط اداره رادیو ، فیلم و تلویزیون دولت چین برگزار شده است و یکی از مهمترین فعالیت‌های سینمایی در این کشور به شمار می‌آید که می‌توان آن را در یک ردیف با جایزه خروس طلایی و جایزه صد گل قرار داد . <eos>
انتخاب رئیس‌جمهور جدید ترکیه که انتظار اعتدال از او می‌رود و جناح اسلامی به او نیز در این کشور رای مثبت داده است و دورنمای ترمیم و گسترش و بهبود روابط ترکیه با ایران و سوریه و دیگر کشورهای اسلامی را می‌توان از رئیس‌جمهور جدید ترکیه انتظار داشت . <eos>
از موضع قوی و پرخاشگرانه نیز امام حسین ) ع ( نسبت به حکام اموی رفتار می‌کرد . <eos>
به دلیل و بهانه‌ای از این رو اموال یا املاک امام حسین ) ع ( را مصادره می‌کردند . <eos>
به گردن ش عمامه ولید را از شدت خشم انداخت و کشید . <eos>
چنان که ولید‌بن‌عتبه ، به نزد امام حسین ع از رفت و آمد مردم عراق جلوگیری می‌کرد . <eos>
عده‌ای اعتراض کردند که او شاعری ناباب است و اهل عشرت و شراب ، امام حسین ) ع ( گفت : به او برای حفظ آبرو کمک کردم . <eos>
معاویه هم حسابگرانه می‌خواست به نفع سیاست و حکومت خود از این وضعیت بهره گیرد . <eos>
با امام حسین ع ، در سفر حجی که معاویه در اواخر عمر خود به مکه داشت ملاقات کرد . <eos>
کینه‌ای کهنه ، بر خاک وقتی پیکر پاک حمزه سیدالشهداأ در جنگ احد افتاده بود ، همسر ابوسفیان ، هند گفت : شکم حمزه را پاره پاره کردند و جگر ش را بیرون آوردند . <eos>
ابوسفیان هم بر دهان حمزه با نوک نیزه می‌کوبید و می‌گفت : بچش ! <eos>
او در اردوگاه نخیله در کوفه به صراحت ، بعد از این که نماز جمعه را اقامه کرد و خطبه خواند ، در خطبه به مردم گفت : بر سر نماز و روزه و حج و زکات با آنان نجنگیده است . <eos>
او به صراحت در اردوگاه نخیله در کوفه ، بعد از این که نماز جمعه را اقامه کرد و خطبه خواند ، به مردم در خطبه گفت : بر سر نماز و روزه و حج و زکات با آنان نجنگیده است . <eos>
به سوی عبدالله ، فردی از قبیله بنی‌ضبه در وقت صحبت سنگ پرتاب کرد . <eos>
هنگامی که زیاد بن امیه از طرف معاویه به عنوان حاکم بصره و کوفه تعیین شد و بر منبر مسجد جامع کوفه برای ایراد خطبه قرار گرفت ، و به سوی او سنگ پرتاب شد ، زیاد بلافاصله دستور داد درهای مسجد را بستند . <eos>
عمرو‌بن‌حمق را دستگیر کردند و سر ش را به شام برای معاویه فرستادند . <eos>
بیانیه به عنوان حادثه مبارک از حادثه دوم خرداد و انتخاب فرزند فاضل و باتقوای امام جناب حجت‌الاسلام والمسلمین آقای خاتمی نام برده که بهترین موقعیت و فرصتی است که در اختیار دوستداران دین و انقلاب قرار گرفته است . <eos>
در ادامه این بیانیه تأکید شده است : مراجع عظام تقلید همواره استوانه‌های استوار شیعه و پاسداران مرزهای عقیده بوده‌اند و از امام راحل و حرکت ملت شریف از آغاز انقلاب حمایت نموده‌اند و هرگز وارد دسته‌بندیهای سیاسی نشده و در جزئیات مداخله نفرموده‌اند . <eos>
در مکانهای دوم و سوم پس از برزیل تیم‌های جمهوری چک و فرانسه که هر دو در مسابقات جام ملتهای اروپا همگروه هستند در فهرست بهترین تیم‌های فوتبال جهان که روز چهارشنبه از سوی فدراسیون بین‌المللی فوتبال فیفا منتشر شد قرار دارند و اسپانیا در رتبه چهارم قرار دارد . <eos>
رئیس فدراسیون بدمینتون ایران روز چهارشنبه برای شرکت در مسابقه‌های قهرمانی کشورهای غرب آسیا بزرگداشت شهدای هفتم تیر در ایران از تیم بدمینتون ترکمنستان دعوت کرد . <eos>
کوهنوردان کشور مان در حال حاضر در سلامتی کامل به سر می‌برند و خود را در منطقه هیمالیا به نام قله شیشا‌پانگما که ۸۰۴۶ متر ارتفاع دارد برای صعود به دومین قله بالای هشت‌هزار‌متری ، آماده می‌کنند . <eos>
انجمن صنایع الکترونیک ژاپن روز چهارشنبه گفت که کاهش قیمت رایانه در زمره دلایل افزایش فروش رایانه در ژاپن ، در بازار و گسترش شبکه ارتباطی اینترنت است . <eos>
پژوهشگران دانشگاه شیکاگو هشدار دادند ، یک کوه یخی شناور در آستانه برخورد با فلات یخی راس در قطب جنوب با نام بی ۵۱ قرار گرفته است . <eos>
تحقیقات پژوهشگران نشان داده است که گاز متان پیرامون این دو سیاره به حالت پخته تحت فشار شدید و حرارت زیاد درمی‌آید و به دو عنصر کربن و هیدروژن شکسته می‌شود . <eos>
این الماس‌ها به صورت تگرگی از الماس بر سطح این سیارات تحت تاثیر نیروی جاذبه دو سیاره نپتون و اورانوس فرو‌می‌ریزند . <eos>
افرادی که از این شبکه استفاده می‌کنند ، می‌توانند از امکانات شبکه اینترنت و پست الکترونیک با یک صفحه کلید مادون قرمز نیز استفاده کنند و همزمان تصاویر شبکه‌های تلویزیونی را نیز در گوشه‌ای از صفحه تلویزیون تماشا کنند . <eos>
ولفگانگ شوسل افزود : اتحادیه اروپایی باید به تحریم خود ، در ۵ هفته آینده و قبل از ریاست فرانسه در این اتحادیه خاتمه دهد . <eos>
جراحان بخش جراحی عروق مرکز پزشکی بوستون آمریکا می‌گویند : تا حد زیادی ، می‌توان این بیماری را به کمک نوعی داروی جدید گشاد‌کننده عروق که به‌تازگی اداره نظارت بر مواد غذایی دارویی آن را تایید کرده است معالجه کرد . <eos>
نخستین داوطلب این کار مارتا وست زمین‌شناسی است که محل فرود سفینه آپولو یازده را در کره ماه در سال ۱۹۶۹ انتخاب کرد . <eos>
پس از اتمام جلسه علنی دیروز ، خبرنگار ما از سوی اکثریت نمایندگانی که روز قبل از آن به دو فوریت این طرح رای داده بودند و دیروز یک فوریت آن را سلب کردند به دنبال دلیل اتخاذ چنین تصمیمی ، رفت . <eos>
یکی از نمایندگان به خبرنگار ما در این باره گفت که بعد از اتمام جلسه علنی روز سه‌شنبه ریاست محترم جمهوری طی تماسی با ریاست مجلس نگرانی خود را از این موضوع اعلام می‌کند و خواستار سلب یک فوریت این طرح می‌شود تا این طرح در یک فرصت مناسب و ارائه راهکاری کارشناسی و لحاظ کردن نظرات دولت در آن با حداقل نقص در صحن علنی مطرح شود . <eos>
یکی از نمایندگان در این باره به خبرنگار ما گفت که بعد از اتمام جلسه علنی روز سه‌شنبه ریاست محترم جمهوری از این موضوع نگرانی خود را طی تماسی با ریاست مجلس اعلام می‌کند و خواستار سلب یک فوریت این طرح می‌شود تا این طرح در یک فرصت مناسب و ارائه راهکاری کارشناسی و لحاظ کردن نظرات دولت در آن با حداقل نقص در صحن علنی مطرح شود . <eos>
نمایندگان عزیز مجلس خصوصاً جناح اکثریت حاضر که طی دوره چهارساله اخیر ، حداقل با برگزاری سه انتخابات ریاست‌جمهوری ، شوراهای اسلامی و مجلس ششم با جهت‌گیری‌ها و امهات دیدگاه‌ها و تمایلات عمومی مردم آشنایی پیدا کرده‌اند نباید به تصویب قوانینی ، عجولانه به بهانه عدم حضور در مجلس آینده بپردازند که عوارض و تبعات منفی و ناخواسته‌ای برای نظام به دنبال داشته باشد . <eos>
اگر موضوع اهمیت دارد که دارد چرا به آن در طول ماه‌ها و سالهای گذشته پرداخته نشد و اصولاً این سوال جدی مطرح است که در این روزها مگر چه اتفاقی افتاده است که جناح اکثریت مجلس در واپسین روزهای عمر نمایندگی خویش به طرح پیشنهاداتی می‌پردازد که بایستی در یک فضای آرام و منطقی در مورد آن‌ها بحث و بررسی صورت گیرد . <eos>
اگر موضوع اهمیت دارد که دارد چرا در طول ماه‌ها و سالهای گذشته به آن پرداخته نشد و اصولاً این سوال جدی مطرح است که در این روزها مگر چه اتفاقی افتاده است که جناح اکثریت مجلس به طرح پیشنهاداتی در واپسین روزهای عمر نمایندگی خویش می‌پردازد که بایستی در یک فضای آرام و منطقی در مورد آن‌ها بحث و بررسی صورت گیرد . <eos>
اگر موضوع اهمیت دارد که دارد چرا در طول ماه‌ها و سالهای گذشته به آن پرداخته نشد و اصولاً این سوال جدی مطرح است که در این روزها مگر چه اتفاقی افتاده است که جناح اکثریت مجلس در واپسین روزهای عمر نمایندگی خویش به طرح پیشنهاداتی می‌پردازد که بایستی در مورد آن‌ها در یک فضای آرام و منطقی بحث و بررسی صورت گیرد . <eos>
در همین رابطه قید دو فوریت برای پیشنهاد مزبور که در مجلس شورای اسلامی به معنای الزام حضور اعضای شورای نگهبان است ، به هیچ وجه توجیه‌پذیر نیست . <eos>
مجید انصاری رییس اقلیت مجلس پس از پایان جلسه به خبرنگار ما در این خصوص گفت : مخالفت دولت با این طرح جدی بود و خاتمی این طرح را برای دولت مشکل‌آفرین می‌دانست ، بنابراین اگر مجلس به سلب فوریت این طرح رای نمی‌داد ، برای جلوگیری از تصویب آن به عنوان آخرین راهکار از آبستراکسیون استفاده می‌کردیم . <eos>
مجید انصاری رییس اقلیت مجلس پس از پایان جلسه در این خصوص به خبرنگار ما گفت : مخالفت دولت با این طرح جدی بود و خاتمی این طرح را برای دولت مشکل‌آفرین می‌دانست ، بنابراین اگر مجلس به سلب فوریت این طرح رای نمی‌داد ، به عنوان آخرین راهکار از آبستراکسیون برای جلوگیری از تصویب آن استفاده می‌کردیم . <eos>
با این طرح ۳۸ نفر بیشتر در نهایت موافقت نکردند . <eos>
گرچه پیش از این گزارش شده بود که هوا در این ناحیه خوب است ، اما وضعیت بد آب و هوا با مشکل کار تیم‌های نجات را در حال حاضر مواجه ساخته است . <eos>
دفتر دادستانی واشنگتن‌دی‌سی ، روز چهارشنبه ۳۱ عضو یک باند را مورد تعقیب ، به اتهام ارتکاب ۶۷ فقره جرم از جمله قتل قاچاق مواد مخدر کلاهبرداری و توطئه قرار داد . <eos>
نامبرده اظهار امیدواری کرد که دستگیری اعضای این باند ، در پایتخت آمریکا به ایجاد تشکیلات خشونت‌بار مواد مخدر خاتمه دهد . <eos>
وی گفت : تروریست‌ها احتمالاً این بمب ساعتی را برای انفجار در زمان مشخصی تنظیم کرده و آن را در مقابل موزه ملی با عجله رها کردند . <eos>
بر اساس گزارش فاکس ، جراحی قلب با کمک روبات که توسط پزشکان فرانسوی در سال ۱۹۹۸ برای اولین بار انجام گرفت ، تازه‌ترین پدیده در جراحی محسوب می‌شود . <eos>
به رفع رسوبات شریان‌ها ، مصرف آب انار افزون بر پیشگیری از بروز تصلب شرایین بر اساس نتایج این پژوهش نیز کمک می‌کند . <eos>
دانش‌پژوهان به همه افراد توصیه می‌کنند از مواد آنتی‌اکسیدان طبیعی ، هر روز به منظور مقابله با رادیکال‌های آزاد استفاده کنند . <eos>
در ۶۰۱ کشور جهان ۲۰ کشور صنعتی و ۶۸ کشور در حال توسعه ، این تحقیق را سازمان آمریکایی نجات کودکان به گزارش خبرگزاری فرانسه صورت داده است . <eos>
لزکو می‌نویسد : عملی شدن این ادغام در حقیقت اعلام جنگ به اتحادی از شرکت‌های هوایی لوفت‌هانزای آلمان و یو اس ایرویز خواهد بود که به عنوان یکی از قوی‌ترین اتحادها بین شرکت‌های هوایی مهم جهان در حال حاضر شناخته می‌شود . <eos>
میزان ذخایر ارزی ژاپن که در صدر کشورهای جهان در پایان ماه منتهی به ۲۱ اردیبهشت ماه آوریل قرار دارد ، برای پنجمین ماه متوالی افزایش نشان می‌دهد . <eos>
تازه‌ترین آمارها نشان می‌دهد که چین با داشتن ۹۵۱ / ۶ میلیارد دلار و تایوان با ۶۰۱ / ۹ میلیارد دلار پس از ژاپن از نظر ذخایر ارزی در مقام‌های دوم و سوم کشورهای جهان قرار دادند . <eos>
پژوهشگران بیمارستان مرکزی اکرتاس در نروژ ، تعدادی از مردان ۴۰ تا ۶۰ ساله خونسرد را تحت نظر به مدت ۳۲ سال قرار دادند و پس از این مدت یک چهارم این افراد جان خود را از دست داده بودند . <eos>
از هر ۱۰ پرسش‌شونده ، ۸ نفر اعلام کردند که مدارس امریکا با یکدیگر باید در پرداخت حقوق و مزایا به معلمان رقابت کنند ، اما شمار زیادی از آن‌ها بر لزوم احترام گذاشتن مدیران مدارس ، قانونگذاری و جامعه به معلمان تأکید کردند . <eos>
یک شرکت ژاپنی تشک‌های ویژه‌ای ساخته است که می‌تواند بام خانه‌ها را به فضای سبز طبیعی در مدت ۳ روز تبدیل کند . <eos>
به گزارش رویتر از لندن ، مجله نیوساینتیست به نقل از پژوهشگران دانشکده پزشکی دانشگاه کوبه ژاپن ، در شماره روز چهارشنبه خود نوشت : در موش‌های آزمایشگاهی استفاده از روغن زیتون ، رشد غده‌های سرطانی را در آزمایش‌هایی کاهش داده است . <eos>
یک مقام دولتی انگلیس اعلام کرد ، شبکه جهانی تلویزیونی بی بی سی حداقل به پخش برنامه‌های خود از طریق آنالوگ تا شش سال دیگر ادامه خواهد داد . <eos>
این مطلب را معاون وزیر کشور انگلیس در پاسخ کتبی خود به پرسش اندرو میلر نماینده حزب کارگر در مجلس عوام انگلیس که از وی پرسیده بود پخش آنالوگ تلویزیون بی بی سی تا چه زمانی ادامه خواهد داشت ، روز دوشنبه در امور فرهنگ مطبوعات و ورزش ، عنوان کرده است . <eos>
اما حسودان تنگ‌نظر کوشیدند تا نسبت به وی دل سلطان را با حیله و افسون بدگمان کنند و او را از سعدی برنجانند . <eos>
آنقدر از سعدی سعایت کردند و به وی تهمت بستند و افترا زدند که نظر سلطان از او برگشت ، زیرا جز بد او از هیچ طرف نمی‌شنید . <eos>
نم امان را نزد خود خواند و همه آنان در برابر ش به خلاف سعدی سر به خاک سودند و زمین بوسیدند . <eos>
بگذار هر قدر می‌خواهند از من سعایت کنند ، زیرا همیشه مردمان حق و راستی خاری در سر راه بدان و زشتکاران ند و به‌ناچار من نیز در امان از حسادت حاسدان نمی‌توانم بود . <eos>
از رفتن خود اندوهناک نیستم ، زیرا من ب دین جا برای خاطر این کسان نیامده بودم . <eos>
شرکت‌کنندگان در این مطالعه در زمان شروع تحقیق طی سال‌های ۱۹۸۲ تا ۱۹۸۴ ، مبتلا به بیماری قلبی نبودند اما مورد ارزیابی از نظر افسردگی قرار گرفتند . <eos>
اگر‌چه سطح اوزون در این آزمایشها دو برابر حدی بود که در بدترین شرایط ممکن است با آن روبرو شویم اما نکته اینجا ست که پوست فقط در تماس با این ماده به مدت دو ساعت قرار گرفت . <eos>
یکی از پادشاهان اروپایی در حمله به رم به نام آلادیک این شهر را تصرف کرد . <eos>
این باغها را بخت‌النصر پادشاه بابل در سال ۶۰۰ قبل از میلاد ، برای رفع دلتنگی همسر خود سمیرامیس ساخت . <eos>
سال‌های سال بود که هیچ دیوی به زمین ، برای جنگیدن با مردم نرفته بود . <eos>
نباید همه با هم به زمین برویم اگر بچه دیو شهامت آن را دارد که به زمین به تنهایی برود ما به او اجازه می‌دهیم . <eos>
بچه دیو پدر و مادر ش را بوسید و روی هواپیما با یک جست پرید . <eos>
هواپیما چرخ‌های ش را باز کرد و بر زمین در مسیر پرنور باند فرودگاه نشست . <eos>
بچه دیو در حالی که سر ش گیج می‌رفت از بالای هواپیما قل خورد و به زمین با صدایی وحشتناک افتاد . <eos>
آن‌ها به رایانه‌های شان تصاویری از بچه دیو را از طریق دوربین‌های مختلف دادند تا اطلاعات لازم را در مورد او بگیرند . <eos>
ساکت شد و به دور و برش به دقت نگاه کرد . <eos>
بچه دیو دست سیاه و زشت ش را جلو آورد تا اشک‌های دختر را پاک کند ولی ناگهان شیشهٔ عمر ش به زمین با صدایی وحشتناک افتاد و هزار تکه شد . <eos>
دخترک به طرف سالن فرودگاه همراه مادر رفت . <eos>
فقط مسافرها بودند که از این طرف به آن طرف با چمدان‌های سنگین می‌رفتند . <eos>
دکتر مهاجرانی به خبرنگاران گفت که به اطلاع او ، پیام شفاهی رییس‌جمهوری ایران مبنی بر دوستی و توجه به توسعه روابط دو کشور را در ملاقات با امیر کویت خواهد رساند . <eos>
دکتر مهاجرانی گفت : ایران و کویت در اسفند سال ۱۳۷۸ ، در چارچوب توسعه همکاری‌های فرهنگی توافقنامه‌ای امضاء کردند که امیدواریم در این سفر جدول اجرایی توافق‌نامه با همکاری و همفکری دوجانبه تنظیم شود . <eos>
رشد نقدینگی در سال هفتاد و هفت ۷۲ / ۱ درصد بوده است که به ۲۰ ۱ درصد در سال هفتاد و هشت رسید . <eos>
دفع‌الوقت و دلیل تازه روزنامه بهار نیز با عنوان انتخابات تهران و انتظار از شورای نگهبان نوشته است : علی‌رغم گذشت نزدیک به ۳ ماه از برگزاری انتخابات مجلس ششم شورای محترم نگهبان هنوز از اعلام صحت نتایج این انتخابات طفره می‌رود و با اظهارات و صدور اطلاعیه‌های متناقض در طول این مدت ، موجبات تشویش اذهان عمومی و ابهام و نگرانی نسبت به وضعیت آینده مجلس را فراهم آورده است . <eos>
سخنگوی شورای محترم نگهبان نیز که ظاهراً شخصاً درباره محتوا و صدور اطلاعیه‌های اخیر این شورا تصمیم می‌گیرد ، به وجود اشتباهات فاحش در شمارش و ثبت آرای صندوق‌های رای تنها در آخرین اظهار نظر خود اشاره کرد . <eos>
اگر به قول شما صندوق‌های لاک و مهرشده موجود و آرای شهروندان تهرانی محفوظ است با شمارش مجدد می‌توان به راحتی هر گونه خطا و اشتباه عمدی و یا سهوی را اصلاح کرد . <eos>
بنابراین اعلام احتمال ابطال انتخابات تهران از نوعی بهانه‌جویی و تمایل آشکار برای ابطال انتخابات ، صرفاً با تشبث به بهانه بروز خطا در شمارش آرای حکایت می‌کند . <eos>
رای سه میلیون شهروند تهرانی چیزی نیست که بتوان با آن به سادگی و بدون پذیرش تبعات و عواقب سوأ سیاسی و اجتماعی بازی کرد . <eos>
این نفوذی‌ها برای دامن زدن به گرایش‌های واگرایانه سعی دارند با به تحجر یا انحراف کشاندن جناحها ، ضمن آن که جناح را از همگرایی بازدارند ، عملاً با ثقیل‌سازی وزنه منفی یک جناح ، زمینه‌های نابودی آن‌ها را فراهم سازند و به تبع منافع و وحدت ملی را هم با خطر روبرو سازند . <eos>
این نفوذی‌ها برای دامن زدن به گرایش‌های واگرایانه سعی دارند با ثقیل‌سازی وزنه منفی یک جناح ، ضمن آن که جناح را از همگرایی بازدارند ، عملاً با به تحجر یا انحراف کشاندن جناحها ، زمینه‌های نابودی آن‌ها را فراهم سازند و با خطر منافع و وحدت ملی را هم به تبع روبرو سازند . <eos>
در درون سناریوی جریان سوم آن نفوذی‌هایی که با اصرار بر جهت‌دهی روند اقدامات سیاسی جناحها به سوی رادیکالیسم امکان نوگرایی را از یک جناح و ارزشگرایی را از جناح دیگر می‌ستانند ، عملاً خواسته یا ناخواسته در همین راستا عمل می‌کنند . <eos>
آیت‌الله خامنه‌ای هشدار داد که عقاید انعطاف‌ناپذیر افراطیون مذهبی به رخوت اجتماعی منجر می‌شود و به اصلاحگراهای لیبرال در همان حال نیز هشدار داد که هر گونه رأیای یک مردم‌سالاری به شیوه غرب در ایران را رها کنند . <eos>
از سوی دیگر ، آیت‌الله خامنه‌یی بر اساس گزارش رویتر روشن کرد که هیچگونه چالش جدی را با حکومت ولایت فقیه نمی‌پذیرد . <eos>
وی گفته : به هیچکس ، تا زمانی که من زنده هستم و این مسئولیت را دارم اجازه نخواهم داد با منافع کشور بازی کند . <eos>
به فعالان غیرمذهبی و مخالفان آزادمنشی اشاره وی به گفته رویتر بود که خواستار گام‌های سریعتر به سوی یک مردم‌سالاری به سبک غربی هستند . <eos>
در ماه گذشته تا زمان سرکوب مطبوعات ، این فعالان اجازه داشتند در روزنامه‌های طرفدار اصلاحات به طور علنی اظهار نظر کنند . <eos>
تا زمان سرکوب مطبوعات در ماه گذشته ، این فعالان اجازه داشتند به طور علنی در روزنامه‌های طرفدار اصلاحات اظهار نظر کنند . <eos>
بی بی سی اضافه کرده : آیت‌الله خامنه‌یی ابراز امیدواری کرد که مجلس آینده ایران بتواند برای دستیابی به این هدف مفید واقع شود و از آنجا که بعضی از ایرانیان در هفتم خرداد ماه آینده نسبت به آغاز کار مجلس که اصلاح‌طلبان در آن اکثریت دارند نگرانی‌هایی داشتند به نظر می‌رسد که این اشاره آیت‌الله خامنه‌یی به مجلس آینده از اهمیت ویژه‌یی برخوردار است . <eos>
نداشتن چارچوب فکری و معرفتی و ارزشی در این گام ، مشکلات و فریب‌های زیادی را به وجود برای مان می‌آورد و ما را به بیراهه می‌کشاند . <eos>
از درون این طیف آیا بیان دیدگاههای متناقض به نام اصلاح‌طلبان و جبهه دوم خرداد با توجه به سخنان مهم رهبر معظم انقلاب در خطبه‌های نماز جمعه مبنی بر ضرورت مرزبندیهای تازه ، نباید گروه وفاداران به امام و انقلاب اسلامی در این جبهه را وادارد که به طور آشکار مرز خود را با جماعت تجدیدنظرطلب آشکار کرده و از آن‌ها فاصله بگیرند ؟ <eos>
با توجه به سخنان مهم رهبر معظم انقلاب در خطبه‌های نماز جمعه مبنی بر ضرورت مرزبندیهای تازه آیا بیان دیدگاههای متناقض به نام اصلاح‌طلبان و جبهه دوم خرداد از درون این طیف ، نباید گروه وفاداران به امام و انقلاب اسلامی در این جبهه را وادارد که با جماعت تجدیدنظرطلب مرز خود را به طور آشکار آشکار کرده و از آن‌ها فاصله بگیرند ؟ <eos>
جا دارد این دوستان و عزیزان ساعتی با خود خلوت کنند و از خود بپرسند که چطور می‌شود با گروههایی ، در صف‌بندی نیروهای سیاسی بیشتر نشست و برخاست کرد که برخی از آن‌ها صریحاً بر بی‌اعتقادی خود به نظام ، انقلاب و حتی حاکمیت اسلام تأکید دارند ؟ <eos>
دکتر غلامعلی حداد عادل در روزنامه اطلاعات در مقاله‌ای با عنوان آیا مردم نمی‌دانستند چه می‌خواهند نوشته است : یکی از سخنرانان کنفرانس برلین در ضمن سخنان خود ، از جمله گفته است : در انقلاب بهمن ۱۳۵۷ مردم ایران نشان دادند که چه نمی‌خواهند و در انتخابات پارلمانی نشان دادند که چه می‌خواهند . <eos>
دکتر غلامعلی حداد عادل در مقاله‌ای با عنوان " آیا مردم نمی‌دانستند چه می‌خواهند " در روزنامه اطلاعات نوشته است : یکی از سخنرانان کنفرانس برلین از جمله ، در ضمن سخنان خود گفته است : در انقلاب بهمن ۱۳۵۷ مردم ایران نشان دادند که چه نمی‌خواهند و در انتخابات پارلمانی نشان دادند که چه می‌خواهند . <eos>
معنی این سخن این است که مردم ایران به این دلیل صرفاً در انقلاب رهبری امام خمینی را پذیرفتند و از او پیروی کردند که امام خمینی با حکومت شاه مخالف بود ، مردم هم مخالف بودند و این وجه مشترک انقلاب را به پیروزی رساند . <eos>
اما مردم نمی‌دانستند آن نوع حکومتی که امام می‌خواهد در ایران به جای حکومت شاه تأسیس کند چه حکومتی است و حالا بعد از بیست و دو سال می‌خواهند بگویند که ما چه نوع حکومتی می‌خواهیم . <eos>
رهبر معظم انقلاب اسلامی ضمن اشاره به این سخن ، در خطبهٔ دوم نماز جمعهٔ بیست و سوم اردیبهشت هفتاد و نه ، توضیح دادند که مردم هم می‌دانستند که چه نمی‌خواهند و هم می‌دانستند که چه می‌خواهند و هنوز هم می‌دانند . <eos>
اجازه دهید قدری دربارهٔ این ادعا تأمل کنیم و از خود بپرسیم آیا واقعاً مردم ایران در انقلاب اسلامی که سخنران محترم به عنوان انقلاب بهمن ۱۳۵۷ در برلین از آن یاد کرده واقعاً نمی‌دانسته‌اند که چه می‌خواهند ؟ <eos>
آیا می‌توان گفت مردم نمی‌دانستند به دنبال چه هستند و کورکورانه به صحنه آمدند و در مقابل توپ و تانک و مسلسل ، به خاطر چیزی که نمی‌دانستند چی ست سینه سپر کردند و به شهادت رسیدند ؟ <eos>
گفتیم که در انقلاب اسلامی مردم از زبان و قلم امام خمینی به صراحت شنیده و خوانده بودند که ایشان در پی تأسیس حکومتی اسلامی هستند و خود مردم هم با شعار استقلال آزادی جمهوری اسلامی که در کنار شعار مرگ بر شاه سر می‌دادند در راه‌پیماییهای مکرر و مداوم خود ، هم می‌گفتند که چه نمی‌خواهی و هم می‌گفتند که چه می‌خواهیم و چنین نبود که از دو بخش کلمهٔ لااله‌الاالله ، مردم در لااله آن که نفی حکومت شاه باشد با امام خمینی همراه شده باشند و در الاالله آن ، یعنی در ایجاد حکومت اسلامی و دینی ، آگاهی و بصیرتی نداشته باشند . <eos>
گفتیم که در انقلاب اسلامی مردم از زبان و قلم امام خمینی به صراحت شنیده و خوانده بودند که ایشان در پی تأسیس حکومتی اسلامی هستند و خود مردم هم در راه‌پیماییهای مکرر و مداوم خود با شعار " استقلال ، آزادی جمهوری اسلامی " که در کنار شعار " مرگ بر شاه " سر می‌دادند ، هم می‌گفتند که چه نمی‌خواهی و هم می‌گفتند که چه می‌خواهیم و چنین نبود که از دو بخش کلمهٔ لااله‌الاالله ، مردم در لااله آن که نفی حکومت شاه باشد با امام خمینی همراه شده باشند و در ایجاد حکومت اسلامی و دینی ، یعنی در الاالله آن ، آگاهی و بصیرتی نداشته باشند . <eos>
از امام خمینی خبرنگاری ایتالیایی در پاریس در تاریخ ۱۱ ۸ ۷۵ می‌پرسد : چرا سقوط سلسلهٔ پهلوی و تشکیل جمهوری اسلامی برای خروج ایران از بحران اسف‌انگیز ، غیر قابل اجتناب است ؟ <eos>
مگر سایر دولتها هم به آرای ملت ایران برای تعیین خط‌مشی سیاسی خود شان و یا تعیین نوع حکومت شان مراجعه می‌کنند ؟ <eos>
در بیان ماهیت و مقصد و مقصود جمهوری اسلامی امام خمینی در ادامهٔ همین پاسخ می‌فرمایند : در جمهوری اسلامی ، زمامداران مردم نمی‌توانند با سوأ‌استفاده از مقام ، ثروت‌اندوزی کنند و یا در زندگی روزانه امتیازی برای خود قائل شوند . <eos>
در ادامهٔ همین پاسخ امام خمینی در بیان ماهیت و مقصد و مقصود جمهوری اسلامی می‌فرمایند : با سوأ‌استفاده از مقام ، زمامداران مردم نمی‌توانند در جمهوری اسلامی ، ثروت‌اندوزی کنند و یا در زندگی روزانه امتیازی برای خود قائل شوند . <eos>
باید ضوابط اسلامی را به دقت در جامعه و در همهٔ سطوح رعایت کنند و حتی پاسدار آن باشند ، دقیقاً باید به آرای عمومی در همه جا احترام بگذارند ، هیچ گونه تسلط و یا دخالت اجانب را در سرنوشت مردم نباید بپذیرند . <eos>
باید ضوابط اسلامی را در جامعه و در همهٔ سطوح به دقت رعایت کنند و حتی پاسدار آن باشند ، دقیقاً باید در همه جا به آرای عمومی احترام بگذارند ، هیچ گونه تسلط و یا دخالت اجانب را در سرنوشت مردم نباید بپذیرند . <eos>
رئیس‌جمهوری دریای مازندران را متعلق به پنج کشور حاشیه این دریا دانست و گفت : جمهوری اسلامی ایران دست دوستی و صلح به سوی همه کشورهای حاشیه دریای مازندران گشوده است تا در اختیار صاحبان اصلی آن این محیط در چارچوب روشی عادلانه انسانی و قراردادهایی محکم باشد . <eos>
رئیس‌جمهوری با تأکید بر این که نباید به هیچ بیگانه‌ای اجازه ورود به این منطقه داده شود ، گفت : همه کشورهای حاشیه دریای مازندران باید از منابع مادی و معنوی آن به صورت عادلانه استفاده کنند و برای حفظ محیط زیست آن بکوشند . <eos>
آقای خاتمی در دوران دفاع مقدس با تجلیل از نقش نیروهای مسلح جمهوری اسلامی گفت : نیروهای دریایی ارتش و سپاه در کنار سایر رزمندگان اسلام توطئه‌ها و نقشه‌های شوم دشمنان را نقش بر آب کرده‌اند . <eos>
وزیر کشور در مورد تعطیلی مطبوعات گفت : آن چیزی که ما از قوه قضائیه می‌خواهیم این است که بر اساس مقررات حاکم در کشور با هر پدیده‌ای عمل کند و در برخورد با مطبوعات نیز اگر شکایت و شاکی معلوم باشند ، با حضور هیئت منصفه به شکایات رسیدگی شود . <eos>
موسوی لاری افزود : باید برای حل این مشکل از روشهای قانونی اقدام کنیم و ساز و کارهای قانونی هم وجود دارد . <eos>
وزیر کشور طی سخنانی نیز در شورای اداری استان قزوین گفت : به عقیده من کسی که قانون‌شکنی می‌کند و قانون را که حلقه وحدت است رعایت نمی‌کند شوخی می‌کند که می‌گوید من طرفدار وحدت ملی هستم . <eos>
در کوفه در خطبه معروف ش گفته بود : نسوسکم بسلطان الله الذی اعطانا و نذود عنکم بفیأ الله خولنا فلنا علیکم السمع و الطاعه فیما احببنا و لکم علینا العدل فیما ولینا . <eos>
در سلطنت معاویه دو کار مشخص برای حاکمیت رعب شکل گرفت . <eos>
زیاد دستور داد سر عمرو‌بن‌حمق را جدا کردند و به شام برای معاویه فرستاد . <eos>
شیوه رفتاری که سپاه عبیدالله بن‌زیاد در عاشورا با امام حسین ع و یاران او داشت ، که سرهای شهیدان را جدا کردند ، بر نیزه زدند و روانه دمشق کردند ، بر اجساد شهیدان نیز اسب تازاندند ، اوج همین رویه بود . <eos>
حاکمیتی که بر بنیاد رعب مخالفین سازمان پیدا می‌کند ، با زبان بی‌زبانی ، در نخستین تحلیل می‌گوید که امکان گفتگو و مفاهمه با مخالفان خود را ندارد . <eos>
ولایتعهدی یزید‌بن‌معاویه در اندیشه ولایتعهدی یزید ، یعنی حتی پیش از شهادت امام مجتبی ) ع ( در اواخر دهه چهلم بود . <eos>
در او هیچ گونه دغدغه و هراس از این رو نبود که در ظاهر حدود الهی را در هم نشکند و دست به محرمات نیالاید . <eos>
حتی عده‌ای گمان دارند که مربیان و معلمان یزید از روحانیون نسطوری شام در دوران کودکی بودند . <eos>
یزید را نصیحت کرد و برای او از باب پدری و اندرز چند بیت شعر نوشت و گفت این اشعار را یاد بگیر و به خاطر بسپر . <eos>
به فرزند خود ، معاویه فرهنگ و حرمت‌شکنی را در یک کلام آموزش می‌دهد . <eos>
به همراه ام‌کلثوم دختر عبدالله‌بن‌عامر که به‌تازگی ازدواج کرده بودند در دیرمر باقی ماند . <eos>
گویی معاویه می‌خواست برای یزید چهره‌ای دینی با این مسئولیت ترسیم کند . <eos>
نزد شرکت مخابرات ، متقاضی باید ۵ میلیون ریال برای ثبت نام تلفن همراه بسپارد و حداقل یک سال منتظر باشد تا تلفن خود را طبق تعهد شرکت مخابرات دریافت کند ، انتظاری که به واسطه شرایط خاص بازار به میزان سرمایه‌گذاری صورت گرفته پس از یک سال سودی حداقل برابر با آن برای ش خواهد داشت ، سودی که هیچ بانکی آنرا نمی‌پردازد . <eos>
برای ثبت نام تلفن همراه ، متقاضی باید ۵ میلیون ریال نزد شرکت مخابرات بسپارد و حداقل یک سال منتظر باشد تا تلفن خود را طبق تعهد شرکت مخابرات دریافت کند ، انتظاری که به میزان سرمایه‌گذاری به واسطه شرایط خاص بازار صورت گرفته پس از یک سال سودی حداقل برابر با آن برای ش خواهد داشت ، سودی که هیچ بانکی آنرا نمی‌پردازد . <eos>
از اولین ساعات صبح روز شنبه در تهران ، هزاران نفر به باجه‌های پستی در مناطق مختلف تهران هجوم آوردند تا جزء اولین کسانی باشند که نسبت به ثبت نام تلفن همراه اقدام کرده‌اند ! <eos>
در برخی باجه‌های پستی تراکم جمعیت به حدی بود که در چند مورد منجر به درگیری و برخورد میان مردمی شد که در مقابل باجه‌ها از اولین ساعات صبح تجمع کرده بودند ! <eos>
محمدرضا عرب روز شنبه در مراکز پستی با اشاره به ازدحام بیش از حد متقاضیان تلفن همراه گفت : ازدحام مردم سبب شده تا برای خود و کارکنان شرکت پستی مشکلات بسیاری ایجاد شود . <eos>
سعید حجاریان ، نایب رئیس شورای اسلامی شهر تهران که پریروز از سیزدهمین نمایشگاه کتاب تهران به طور سرزده دیدن کرد ، در سرای اهل قلم حضور یافت . <eos>
وی که دیداری یک ساعته از نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران داشت و به‌دشواری از میان ازدحام جمعیت راه می‌سپرد و از سالنهای ویژه امام علی ) ع ( و دفاع مقدس دیدن کرد و در سرای اهل قلم حضور یافت ، گفت : من امروز به دیدن نمایشگاه هم از جانب آقای کدیور آمده‌ام تا هم سلام خود و هم سلام ایشان را به همه اهل قلم ابلاغ کنم . <eos>
با خوش‌آمدگویی ، آقای احمد مسجدجامعی ، قائم‌مقام و معاون امور فرهنگی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در این دیدار ، اظهار امیدواری کرد که سعید حجاریان هرچه زودتر ، سلامتی کامل خود را باز یابد و همچون گذشته به ایفای نقش فعال در فضای فرهنگ و اندیشه و پیشبرد اصول و آرمانهای مورد نیاز جامعه در این مقطع از انقلاب اسلامی بپردازد . <eos>
شاهرخ گلستان ، منتقد فیلم و خبرنگار بی بی سی پس از نمایش فیلم تخته‌سیاه در کن از او در گفتگویی با سمیرا مخملباف پرسید تا چه حد شخصیت زن فیلم ، نماینده زن ایرانی است ؟ <eos>
به گفته برگزار‌کنندگان همایش ، این اولین نشست در غرب برای معرفی افکار ملاصدرا است که بیش از ۳۰ مقاله از سراسر جهان برای طرح ، به آن ارائه شده است که به حاضران ۳۲ سخنران مطالب خود را از این بین عرضه می‌کنند . <eos>
نمایشگاه نگاهی به هنر نقاشی معاصر ایران در موزه هنرهای سنتی رم به مدت دو ماه ادامه دارد . <eos>
حضرت آیت الله خامنه‌ای رهبر انقلاب به وحدت و یکپارچگی ، یک بار دیگر گروههای مختلف داخل نظام را در خطبه‌های نمازجمعه تهران فرا خواندند . <eos>
یک شخصیت عظیم ، در صدر سلسلهٔ انبیا و اولیا ، با ظرفیت بی‌نهایت و با خلق و رفتار و کردار بی‌نظیر قرار گرفته است و ما مسلمانان موظف شده‌ایم که به آن بزرگوار اقتدا کنیم ؛ که فرمود : و لکم فی رسول الله اسوث حسنه . <eos>
مادر این کودک را برداشت و به یثرب با خود برد ؛ برای این که قبر جناب عبدالله را که در آن جا از دنیا رفت و در همان جا هم دفن شد زیارت کنند . <eos>
بعدها که پیامبر به مدینه تشریف آوردند و از آن جا که عبور کردند ، فرمودند قبر پدر من در این خانه است و من یاد م است که با مادر م به این جا ، برای زیارت قبر پدر م آمدیم . <eos>
به این ترتیب ، ظرفیت روحی این کودک که در ظرفیت وجودی و اخلاقی خود باید دنیایی را در آینده تربیت کند و پیش ببرد ، روزبه‌روز افزایش پیدا می‌کند . <eos>
در کتابهای تاریخ و حدیث آمده است که برای عبدالمطلب در کنار کعبه فرش و مسندی پهن می‌کردند و او آن جا می‌نشست و پسران او و جوانان بنی‌هاشم با عزت و احترام دور او جمع می‌شدند . <eos>
خصال اخلاقی والا ، شخصیت انسانیِ عزیز ، صبر و تحمل فراوان ، آشنا با دردها و رنجهایی که ممکن است در کودکی برای یک انسان پیش بیاید ، شخصیت در‌هم‌تنیدهٔ عظیم و عمیقی را در این کودک زمینه‌سازی کرد . <eos>
من فقط به این مطالب چون دریای عمیقی است این چند دقیقه را برای عرض ارادت و برای این که به گویندگان و نویسندگان عملاً عرض کرده باشم که نسبت به شخصیت پیامبر قدری بیشتر کار بشود و ابعاد آن تبیین گردد صرف می‌کنم . <eos>
جوانمرد بود ؛ در همهٔ شرایط از ستمدیدگان دفاع می‌کرد . <eos>
من بعضی از این خصوصیات را مقداری باز می‌کنم : امین بودن و امانتداری او آن چنان بود که به امین او را در دوران جاهلیت نامگذاری کرده بودند و مردم هر امانتی که برای ش خیلی اهمیت قایل بودند ، دست او می‌سپردند و خاطرجمع بودند که این امانت به آن‌ها سالم بر خواهد گشت . <eos>
معلوم می‌شود که پیش آن بزرگوار هم مبالغی امانت در همان اوقات بوده است ؛ نه امانت مسلمانان ، بلکه امانت کفار و همان کسانی که با او دشمنی می‌کردند ! <eos>
بردباری او به این اندازه بود که چیزهایی که دیگران از شنیدن ش بی‌تاب می‌شدند ، به وجود بی‌تابی در آن بزرگوار نمی‌آورد . <eos>
گاهی دشمنان آن بزرگوار در مکه رفتارهایی با او می‌کردند که وقتی جناب ابی طالب در یک مورد شنید ، به‌قدری خشمگین شد که شمشیر ش را کشید و به آنجا با خدمتکار خود رفت و آن جسارتی که آن‌ها با پیامبر کرده بودند ، همان را با یکایک آن‌ها انجام داد ؛ گفت : هر کدام اعتراض کنید ، گردن تان را می‌زنم ؛ اما پیامبر همین منظره را با بردباری تحمل کرده بود . <eos>
یک نفر رفت به حمزه خبر داد که ابی جهل این طور با برادرزادهٔ تو رفتار کرد ؛ حمزه بی‌تاب شد و رفت بر سر ابی جهل با کمان زد و سر او را خونین کرد ؛ بعد هم آمد تحت تأثیر این حادثه ، اسلام آورد . <eos>
غیر از پیمانهایی که مردم مکه بین خود شان داشتند ، پیمانی به نام حلف‌الفضول پیمان زیادی ؛ در جاهلیت وجود داشت که پیامبر در آن شریک بود . <eos>
هموم و غمهای خود ش را جلوی مردم در چهرهٔ خود ش آشکار نمی‌کرد ؛ بشاش بود . <eos>
اجازه نمی‌داد به کسی در حضور او دشنام بدهند و از کسی بدگویی کنند ؛ خود او هم به هیچ کس دشنام نمی‌داد و از کسی بدگویی نمی‌کرد . <eos>
با دست خود ، کفش خود را وصله می‌زد؛ این همان چیزی است که شاگرد برجستهٔ این مکتب امیرالمؤمنین علیه السلام بارها انجام داد و راجع به او در روایات ، این را خیلی شنیده‌اید . <eos>
عبادت او آن چنان عبادتی بود که پاهای او در محراب عبادت از ایستادن ورم می‌کرد . <eos>
برطبق آن قوانین ، خود آن بزرگوار هم دقیقاً و بشدت برطبق همان قوانینی که مردم باید عمل می‌کردند عمل می‌کرد و اجازه نمی‌داد تخلفی بشود . <eos>
اگر پیامبر می‌خواست به همسران خود از آن ثروتها بدهد ، مسلمانان هم حرفی نداشتند ؛ لیکن او حاضر نشد . <eos>
خود می‌دانی که دلهای ما لبالب از محبت پیامبر است ؛ ما را با این محبتِ نورانی و آسمانی زنده بدار و از این دنیا ، ما را با همین عشقِ بی‌پایان ببر . <eos>
در این نماز ، جوانانی از جوانان مؤمن و خوب قم و جماعتی از علما و ائمهٔ محترم جماعت تهران هم امروز غیر از مردم عزیز تهران که در نمازجمعه شرکت می‌کنند حضور دارند . <eos>
البته از شرق و غرب ، ما در نظامی که بر اساس انقلاب به وجود آمد الگو نگرفتیم ؛ این نقطهٔ بسیار مهمی است . <eos>
با این که دم از ضدیت با اشرافیگری می‌زدند ، اما عملاً حکومتهای اشرافی بودند ؛ در نهایت درجهٔ استبداد ، از لحاظ استبداد بودند و حاکمیت مطلق دولت بر اقتصاد ، بر فرهنگ ، بر سیاست و بر فعالیتهای گوناگون اجتماعی و غیره به چشم می‌خورد ! <eos>
البته چون شعارها شان ، شعارهای براق و جذابی بود ، توانستند به سمت خود شان جوانانی را در اطراف دنیا جذب کنند و حکومتهایی تشکیل بدهند ؛ اما دیگر نمی‌توانستند عمری بکنند ؛ دیدید آخر ش هم به کجا رسیدند ؛ بعد از چند ده سال بکلی زایل شدند . <eos>
از علما روحانیون فضلا و دانشگاهیان ، روشنفکران مذهبی در این دهه‌های اخیر کارهای زیادی کرده بودند . <eos>
نسبت به همدیگر ، آن جا هم در داخل رژیم طاغوت ظلم و بی‌عدالتی روا می‌داشتند ؛ به مردم هم بی‌نهایت ظلم می‌شد . <eos>
در خصوص پاسخگویی به مشکلات ایرانیان دور از وطن از ابتکار روزنامه شما و اداره کل امور فرهنگی ایرانیان خارج از کشور تشکر می‌کنم . <eos>
یک سال پیش با یک شرکت در ارتباط با امور ساختمانی قراردادی بستم که پس از اتمام کار ، کارفرما به تعهدات خود به طور کامل عمل نکرد . <eos>
یک سال پیش در ارتباط با امور ساختمانی با یک شرکت قراردادی بستم که پس از اتمام کار ، کارفرما به طور کامل به تعهدات خود عمل نکرد . <eos>
هموطن گرامی ، ضمن آرزوی موفقیت برای شما ، آگاهی از متن و مفاد قراردادی که شما منعقد نموده‌اید بسیار مهم است ، ولی با توجه به انعقاد قرارداد در خارج از ایران و اختلاف شما با کارفرمای خارجی که در آن کشور صورت گرفته ، محاکم ایران نمی‌توانند وارد رسیدگی شوند و باید به دادگاههای همان کشور مراجعه کنید تا به شکایت شما طبق قوانین بین‌المللی رسیدگی کنند . <eos>
در این دفتر وکلایی هستند که با توجه به متن قرارداد ، شما را راهنمایی می‌کنند ، همچنین طبق قرارداد بین‌المللی می‌توانید به همراه وکیلی که این دفتر به شما معرفی می‌کند به دادگاه کشور محل اقامت خود مراجعه و درخواست رسیدگی به موضوع را نمایید تا وکیل از شما طبق قوانین بین‌المللی دفاع کند . <eos>
تنها شبکه تلویزیونی فارسی‌زبان ماهواره‌ای جمهوری اسلامی ایران که بیش از دو سال از تأسیس آن می‌گذرد ، در اروپا دریافت برنامه‌های خود را از هفته گذشته منوط به استفاده از گیرنده‌های دیجیتالی کرد . <eos>
این در حالی است که یک مقام دولتی انگلیس اعلام کرد ، شبکه جهانی تلویزیونی بی بی سی حداقل به پخش برنامه‌های خود از طریق آنالوگ تا شش سال دیگر ادامه خواهد داد . <eos>
مردمی که خانه‌های شان سالم مانده می‌گویند به طرز معجزه‌آسایی خانه‌های شان با توجه به وسعت آتش‌سوزی سالم مانده است . <eos>
تصاویری که به چاپ از جریان آتش‌سوزی در روزنامه‌های روز شنبه نیویورک رسیده ، نشان می‌دهد که بسیاری از ساختمانهای وابسته به آزمایشگاه در آتش سوخته است . <eos>
به منظور توقف رشد جمعیت ، دولت هند در همین حال ، تشکیل یک کمیسیون ملی یکصد نفری را اعلام کرد . <eos>
این کمیسیون مورد توجه خاص ، به ویژه ایالت‌های بیهار ، مادیا پرادش ، راجستان و اوتراپرادش هند را که به عنوان ایالت‌های بیمار معروف هستند ، برای جلوگیری از رشد جمعیت قرار خواهد داد . <eos>
تیم ایران به مقام نخست نیز در نخستین دوره مسابقات قهرمانی آسیا رسید . <eos>
روبه‌روی هم ، دو تیم تایلند و ژاپن در دیدار دیگر مرحله پایانی مسابقه‌های فوتسال مقدماتی جام جهانی در قاره آسیا قرار گرفتند . <eos>
به خود ایران عنوانهای بهترین خط دفاع و بهترین خط حمله این رقابتها را نیز به این ترتیب اختصاص داد . <eos>
برای تولید انواع گل‌های رنگارنگ می‌توان از این ژن استفاده کرد . <eos>
این کشف ممکن است قسمت معماگونه رشد گیاه را حل کند زیرا برای تشکیل ساختارهای مختلف گل به گفته محققان این ژن‌ها الزامی‌اند . <eos>
با تحریک ژن‌ها در برگ گیاه یعنی جایی که از فعالیت ژن‌ها کاسته می‌شود ، به گفته محققان ، احتمال تولید انواع مختلف گیاهان وجود دارد . <eos>
میخانه‌ای از حکمت بنا کردی که از بزرگترین کاخ جهان بزرگتر است ، و باده‌ای در آن از لطف سخن فراهم آوردی که از طاقت نوشیدن دنیایی بیشتر است ، ولی میهمان این میخانه تو جز سیمرغ داستانی که می‌تواند بود ؟ <eos>
گرده گیاهان سبب می‌شود تا میزان بروز این بیماریها تا ۱۰ درصد در روزهای آلوده افزایش یابد . <eos>
علیه وی و روزنامه‌ اش هفتاد شاکی شکایت خود را در این دادگاه بیان کردند . <eos>
به بهنام سراج پاس عالی حمید استیلی هافبک باتجربه پیروزی در دقیقه ۶۴ رسید تا مهاجم این تیم توپ را از زیر دستان رضا حاج اسبویی دروازه‌بان پاس به تور بچسباند . <eos>
در دقیقه ۶۴ پاس عالی حمید استیلی هافبک باتجربه پیروزی به بهنام سراج رسید تا مهاجم این تیم توپ را به تور از زیر دستان رضا حاج اسبویی دروازه‌بان پاس بچسباند . <eos>
تیم پیروزی که به دنبال نتیجه مساوی روز گذشته استقلال تهران و فجر سپاسی شیراز ، قهرمانی ش مسجل شده بود امروز موفق شد از سد پاس تهران با یک گل بگذرد تا ۳۵ امتیازی شود و بدون شکست به پیش برود . <eos>
یک پزشک متخصص انگلیسی که چند سال قبل مورد پرسش اندیشه معالجه بیماران روانی به وسیله شعر را برای نخستین بار قرار داد ، اینک در نظر دارد بزرگترین آزمایش را در این زمینه انجام دهد . <eos>
روزنامهٔ تایمز در ادامه خبر خود خاطرنشان ساخته است که محققان دیگری نیز به بررسی اثرات مثبت ادبیات و از جمله آنچه که شیوه نگارش خلاق نامیده می‌شود در انگلیس ، پرداخته و در همه این موارد با نتایج مثبت مواجه شده‌اند . <eos>
آن رژیم گذشته در محیط جامعه در سربازخانه در دانشگاه در مدرسه در همه جا سعی می‌کرد مردم را به بی‌دینی سوق دهد ؛ اما مردم نمی‌خواستند ؛ مردم متدین بودند ؛ مردم نشان دادند که ایمان و اعتقاد به اسلام ، تا اعماق جان آن‌ها نفوذ دارد . <eos>
آن چیزی که توانست این بنای رفیع و این بنای اسلامی را بعد از قرن‌ها بر سر پا در این مملکت بیاورد ، چه بود ؟ <eos>
البته ما امروز چون خود مان را با وضعیت مطلوب مقایسه می‌کنیم ، خیلی عقب یم ؛ اما اگر با آن وضعیتی که در آن روز بود ، با آن وضعیتی که در جاهای دیگر بود ، مقایسه کنیم ، آن وقت می‌بینیم که این نظام خیلی در این میدان توانست با توفیق حرکت بکند و این انقلاب حقیقتاً کارآیی نشان داد و مردم همین را می‌خواستند ؛ آن وقت بروند بنشینند بگویند که مردم نمی‌دانستند چه می‌خواهند ! <eos>
این تحقق به آن است که آن بخشهایی که عقب مانده و تحول پیدا نکرده است ، تحول پیدا کند و روزبه‌روز راههای جدید ، کارهای جدید ، فکرهای جدید ، روشهای جدید ، در چارچوب و بر پایهٔ آن ارزشها در جامعه به وجود بیاید و پیش برود ، تا آن ملت بتوانند به سمت هدفِ خود شان با نشاط و با قدرت حرکت کنند . <eos>
این حرکت به جلو ، همانی است که من به اصلاحات انقلابی در روز تاسوعا از آن تعبیر کردم . <eos>
به ارزشها توجه کنیم ؛ در ارزشها تبعیض قائل نشویم ، با جدیت تمام تحول و حرکت به جلو را در چارچوب ارزشها دنبال کنیم . <eos>
البته در جامعه به طور طبیعی کسانی هستند که به بعضی از این سه رکن توجه می‌کنند ، اما به بعضی دیگر توجه نمی‌کنند . <eos>
آن کسانی که به ارزشها در جامعه اهمیت می‌دهند ، این‌ها مکمل آن کسانی هستند که به تحول و پیشرفت اهمیت می‌دهند . <eos>
اگر دو گروه این توجه را داشته باشند ، آن وقت جامعه می‌تواند جامعه‌یی باشد که به سمت تکامل و تعالی‌یی که اسلام برای او در نظر گرفته ، زندگی خود ش را با همان وحدتی که مورد نظر و لازم است ، پیش ببرد . <eos>
گاهی یک دشمن از هر دو طرف نفوذ می‌کند : به عنوان ارزش‌گرایی از آن طرف می‌آید و با هر گونه تحولی مخالفت می‌کند ؛ حتی با راههای رفته هم مخالفت می‌کند و می‌خواهد حرکت انقلابی را برگرداند . <eos>
حالا بعضی که از تفاله‌ها و پس‌مانده‌های رژیم گذشته‌ اند که در آن رژیم خوردند و چریدند و گوشت حرام بالا آوردند ؛ بعد هم توانستند خود شان را در لابلای جماعت مردم جا بزنند و حالا بتوانند نفسی تازه کنند و سر بلند کنند و ادعای آزادی و مردم‌سالاری و دمکراسی بکنند ؛ همان کسانی که عملهٔ ظلم و جور دستگاهی بودند که بیش از پنجاه سال بر این مملکت حکومت کردند و یک ذره مردم‌سالاری در آن پنجاه سال نبود ؛ حالا همین کسانی که برای آن رژیم با همه وجود کار کردند ، بیایند شعار اصلاحات بدهند ! <eos>
بدانند تا وقتی که این اصل نورانی در قانون اساسی هست و این ملت به اسلام از بن دندان عقیده دارند ، توطئه‌های این‌ها ممکن است برای مردم دردسر درست کند ؛ اما نخواهد توانست این بنای مستحکم را متزلزل کند . <eos>
مردم آن کسی را انتخاب می‌کنند ، آن کسی را به آن مرکز قدرت چه مجلس ، چه ریاست‌جمهوری ، چه جاهای دیگر ؛ هر جا که جای انتخاب است می‌فرستند که معتقد ند از فقر و تبعیض و بی‌عدالتی و بقیهٔ ضعف‌هایی که دارد می‌خواهد این مملکت را بر اساس ارزشهای اسلامی ، نجات بدهد . <eos>
ما از او ، این مخالفی که در داخل جامعه وجود دارد ولو مخالف نظام هم است تا وقتی که توطئه و معارضه نکرده است ، جان و مال و عِرض و ناموس و حیثیت او امانت است ؛ ما باید به عنوان حکومت دفاع کنیم و می‌کنیم . <eos>
امروز اساس حرکت دشمن علیه این نظام ، یک حرکتِ باز‌هم فرهنگی و روانی است ؛ می‌خواهند مردم را به آیندهٔ این کشور بدبین و ناامید کنند ؛ می‌خواهند مردم را به انقلاب بدبین کنند ؛ می‌خواهند مردم را به دولتمردان بدبین کنند ؛ می‌خواهند مردم را در قوهٔ مجریه در قوهٔ قضاییه در قوهٔ مقننه به مسئولان متدینی که در بخشهای مختلف هستند بدبین کنند ؛ می‌خواهند بین مسئولان جدایی بیندازند و نقار ایجاد کنند ؛ می‌خواهند تصویر تاریکی از آینده درست کنند . <eos>
مگر نه این بود شعار براندازی حکومت شاه ، شعار بسیاری از سازمانهای چریکی و مبارزان مسلح مارکسیست و غیرمارکسیست بود و مگر نه این که حتی نیروهای ملی مذهبی و ملی‌گرایان هم در هفته‌ها و روزهای نزدیک به پیروزی انقلاب ، دیگر شعار شاه باید سلطنت کند ، نه حکومت را تکرار نمی‌کردند و آن‌ها هم همراه با تودهٔ مردم مسلمان زیر لب شعار مرگ بر شاه می‌دادند ، پس چرا ملت ایران رهبری سران این سازمانها و گروهها و جبهه‌ها و نهضت‌ها را نپذیرفت و تنها به رهبری امام خمینی گردن نهاد ؟ <eos>
علت این بود که امام خمینی تنها در پی نفی حکومت شاه نبود بلکه در صدد اثبات و تأسیس حکومت اسلامی علاوه بر آن نیز بود و مردم آن نفی و اثبات را مانند دو روی یک سکه با هم و یکجا می‌خواستند و به همین دلیل از میان همه حرکتهای سیاسی ، به نهضت امام خمینی دل سپردند و قدم در راه او نهادند . <eos>
مردم می‌خواستند دین و ارزشهای دینی در عرصه‌های آموزش و پرورش و هنر و اقتصاد و قضاوت و و فرهنگ علاوه بر شبستان مساجد نیز حضور و نفوذ داشته باشد و این همه مستلزم تأسیس یک حکومت دینی بود . <eos>
به اندازهٔ کافی روشن است ، اما می‌توان با استناد و به همین عبارت هم گفت آری به قول شما در انقلاب ۱۳۵۷ مردم نشان دادند که حکومت سکولارولاییک نمی‌خواهند ؛ دین جدای از سیاست و سیاست جدای از دین نمی‌خواهند . <eos>
۱ آیا نمی‌توانیم دو چشم سر و دل را باز کنیم و برای انقلاب اسلامی ، دو بال در یک جهت ، در جهت حرکت سازنده از کلام رهبر معظم انقلاب و گفته‌ها و نوشته‌ها و خواست رئیس‌جمهور مردمی داشته باشیم ؟ <eos>
گزارش نیویورک تایمز برای براندازی دولت دکتر محمد مصدق در مورد برنامه‌ریزی سیا بخش کوچکی از حقایق را افشا کرد . <eos>
در جلسه‌ای ، وی به گزارش تلویزیون ترکمنستان گفت که عشق‌آباد قصد دارد برای سال آینده ، صادرات گاز به ایران را به ۱۳ میلیارد متر مکعب افزایش دهد . <eos>
به گزارش تلویزیون ترکمنستان ، وی در جلسه‌ای گفت که عشق‌آباد قصد دارد به ۱۳ میلیارد متر مکعب ، صادرات گاز به ایران را برای سال آینده افزایش دهد . <eos>
نیازاف اضافه کرد ما برای ملت ایران احترام قائل یم و با این کشور همسایه روابط خوبی طی هشت سال گذشته داشته‌ایم . <eos>
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر انقلاب در دیدار با اعضا جامعه مدرسین حوزه علمیه قم ، جامعه مدرسین را مجموعه‌ای ریشه‌دار و بسیار با‌ارزش خواندند و تأکید کردند : حوزه علمیه باید به عنوان یک مجموعه فعال پرنشاط به‌روز و پیشرو ، با تقویت هویت علمی و هویت اجتماعی خود ، فعالیتهای تأثیرگذار خود را افزایش و ارتقاء بخشد . <eos>
با اشاره به ظرفیتهای عمیق حوزه علمیه قم برای پرورش فقها فیلسوفان و متکلمان طراز اول و مسلط بر زمان رهبر انقلاب به گزارش خبرگزاری جمهوری اسلامی ، برنامه‌ریزی برای شناسایی و جذب نیروهای جوان ، خوش‌فکر و معتقد حوزه علمیه را ضروری برشمردند و خاطرنشان کردند : این اقدام ضمن کمک به تأمین نیروهای مورد نیاز عرصه‌های گوناگون جامعه ، استمرار هویت جمعی جامعه مدرسین را در پرتو تعامل صحیح مدرسین جوان و بانشاط با دیگر اعضاء فاضل و اندیشمند این نهاد ، امکان‌پذیر می‌سازد . <eos>
رهبر انقلاب همچنین در تبیین اهمیت هویت و حیثیت اجتماعی حوزه علمیه قم ، پیوند با مردم را رمز بقای معنوی و افزایش تأثیرگذاری حوزه برشمردند و افزودند : بزرگان حوزه علمیه و به طور مشخص جامعه مدرسین در مسایل اساسی جامعه و نظام بویژه مسایل فرهنگی ، باید با لحاظ کردن مصالح و پرهیز از ورود به چالشهای حزبی و جناحی ، حضوری کارشناسانه ، مستدل ، متین و منطقی داشته باشند . <eos>
ایشان از اهتمام به کارهای اجرایی با اشاره به لزوم پرهیز شورایعالی حوزه علمیه قم خاطرنشان کردند : برنامه‌ریزی و طراحی چگونگی حضور مؤثر حوزه در مسایل روز از جمله وظایف شورایعالی حوزه علمیه است . <eos>
آیت الله جنتی دبیر شورای نگهبان با اعلام این مطلب در گفتگو با خبرنگار واحد مرکزی خبر تأکید کرد : شورای نگهبان روز یکشنبه پس از یک بحث مفصل و طولانی به این نتیجه رسید که پس از پایان بازشماری آرای ، در روز پنجشنبه این هفته نظر خود را درباره انتخابات تهران اعلام کند و به انتظار مردم شریف پایان دهد . <eos>
آیت الله جنتی دبیر شورای نگهبان در گفتگو با خبرنگار واحد مرکزی خبر با اعلام این مطلب تأکید کرد : شورای نگهبان روز یکشنبه پس از یک بحث مفصل و طولانی به این نتیجه رسید که پس از پایان بازشماری آرای ، درباره انتخابات تهران نظر خود را در روز پنجشنبه این هفته اعلام کند و به انتظار مردم شریف پایان دهد . <eos>
دبیر شورای نگهبان برای طولانی شدن کار بازشماری آرای تهران با عذرخواهی از ملت افزود : برغم انتظار ما مشکلات گوناگون موجب طولانی شدن بازشماری شد که در صورت لزوم ممکن است این مشکلات را برای مردم توضیح دهیم و اطلاعیه‌های گذشته شورای نگهبان گوشه‌ای از این حقایق و مشکلات و علت طولانی شدن مدت بازشماری را روشن کرده است . <eos>
درخواست تایید رأى مردم مجمع حزب‌الله مجلس طرفدار دولت با انتشار بیانیه‌ای از شورای نگهبان خواست در حوزه‌های انتخابیه تهران و شهرستانها آرای ملت را در جهت اجرای منویات رهبر انقلاب تایید کند . <eos>
وی اضافه کرد : شورای نگهبان پس از برگزاری نشستی ویژه درباره انتخابات تهران ، در روز پنجشنبه آینده اعلام نظر نهایی می‌کند . <eos>
زواره‌ای در خصوص جلسه روز پنجشنبه شورای نگهبان و وزیر کشور گفت : در این نشست در خصوص ادامه کار بازشماری بحث شد و هر دو طرف پذیرفتند که به شکل معقولی قضایا به هر حال ادامه پیدا کند و حل و فصل شود . <eos>
دفتر رئیس‌جمهور در اطلاعیه‌ای اعلام کرد : آقای سید محمد خاتمی رئیس‌جمهوری روز یکشنبه در بیمارستان دکتر شریعتی تهران برای انجام معاینات پزشکی قلبی حضور یافت و پس از انجام بررسیهای پزشکی بیمارستان را ترک کرد . <eos>
رئیس‌جمهور خاتمی با قدردانی از تلاشهای بی‌دریغ عزالدین العراقی در دوران تصدی دبیر‌کلی سازمان کنفرانس اسلامی در این دیدار تصریح کرد : سازمان کنفرانس اسلامی در این دوران از یک سازمان صرفاً تشریفاتی به یک سازمان اثرگذار در عرصه بین‌المللی تبدیل شد . <eos>
رئیس‌جمهور در سه سال گذشته با اشاره به موفقیتهای سازمان کنفرانس اسلامی گفت : کشورهای اسلامی در این دوران به هم نزدیک‌تر شدند و این سازمان توانست در عرصه‌های حساس و بحرانی جهان و از جمله در بوسنی ، چچن و افغانستان حضور قابل توجهی داشته باشد . <eos>
عزالدین العراقی نیز در این دیدار با بیان این مطلب که به موفقیتهای قابل توجهی در دوران ریاست آقای خاتمی بر سازمان کنفرانس اسلامی این سازمان دست یافته است گفت : افتخار نزدیک کردن و همکاری بیشتر کشورهای اسلامی در سالهای اخیر که در کل تاریخ مسلمانان بی‌سابقه بوده به نام رئیس‌جمهوری ایران ثبت خواهد شد . <eos>
عزالدین العراقی نیز با بیان این مطلب که در دوران ریاست آقای خاتمی بر سازمان کنفرانس اسلامی این سازمان به موفقیتهای قابل توجهی دست یافته است در این دیدار گفت : افتخار نزدیک کردن و همکاری بیشتر کشورهای اسلامی در سالهای اخیر که در کل تاریخ مسلمانان بی‌سابقه بوده به نام رئیس‌جمهوری ایران ثبت خواهد شد . <eos>
از گروهها و نیروهایی که در اندیشهٔ حفظ ارزشها هستند در عین حال ، قویاً خواسته‌اند که اندیشهٔ ضرورت اصلاحات و پاسخگوئی به نیازهای جامعه در چارچوب قانون اساسی و آرمانهای انقلاب را بپذیرند چرا که در غیر این صورت خطر تحجر و واپسگرائی ، همه را تهدید خواهد کرد . <eos>
به حفظ وحدت و کاستن از فاصله‌ها ، همهٔ گروهها و جناحها در زیر خیمهٔ انقلاب را به طور همزمان فرا خوانده‌اند که این عین مصلحت انقلاب و نیاز امروز جامعه است . <eos>
طبعاً تردید و سکوت به مصلحت ، در قبال این فراخوان عمومی رهبری نیست و هر گونه دفع‌الوقت در این زمینه ، از دیدگاه تیزبین نیروهای انقلاب ، دقیقاً مورد توجه قرار خواهد گرفت . <eos>
جای تعجب است گروههایی که برای صدور بیانیه‌های شبانه هم از کوتاه‌ترین فرصتها ، بهره می‌گرفته‌اند ، اکنون برای موضع‌گیری صریح و آشکار در قبال این دعوت رهبری برای وحدت و نزدیکتر ساختن مواضع نیروهای خودی با یکدیگر ، مسامحه می‌کنند و از اعلام مواضع خود طفره می‌روند … . <eos>
نکتهٔ مهمتر این که عقلای قوم در هر دو جناح بایستی قاعدتاً در طول این دو دهه به توان و ظرفیت محدود خود واقف شده باشند و به این جمع‌بندی واقع‌بینانه رسیده باشند که انصافاً هر دو جناح با بسیج همهٔ نیروهای هوادار خود ، کمتر از نیمی از توان و ظرفیت و کارایی کل نظام را در بهترین شرایط و دست بالا می‌توانند تأمین کنند . <eos>
طبیعی‌ترین نتیجهٔ حاصل از درک این واقعیت عینی و ملموس این است که دستکم از این پس ، جناحها از اشتباهات فاحش گذشته درس بگیرند و تصور نکنند که به دو بخش راست و چپ می‌توانند فضای سیاسی اجتماعی کل کشور را با یک خط‌کشی ساده ، تقسیم کنند و باور کنند که مردم با آن‌ها موافق ند و یا علیه آن‌ها هستند و هر کس موافقتی با آن‌ها نداشت ، یقیناً جزو عناصر جناح رقیب است . <eos>
و هنوز شورای نگهبان انتخابات پایتخت را که به خود جناح چپ اکثریت آرای مردم را در آن اختصاص داد را تایید نکرده است ، آیا در چنین شرایطی اگر سران جناح‌ها گرد هم آیند و از گونه‌های همدیگر بوسه برگیرند و لبخند‌زنان اوصاف وحدت را برشمارند در صحنه عمل و اجرا وحدتی حاصل خواهد آمد ؟ <eos>
و هنوز شورای نگهبان انتخابات پایتخت را که در آن جناح چپ اکثریت آرای مردم را به خود اختصاص داد را تایید نکرده است ، آیا در صحنه عمل و اجرا اگر سران جناح‌ها گرد هم آیند و از گونه‌های همدیگر بوسه برگیرند و لبخند‌زنان اوصاف وحدت را برشمارند در چنین شرایطی وحدتی حاصل خواهد آمد ؟ <eos>
اگر در جناح راست اراده‌ای برای پذیرفتن واقعیت انتخابات ۲۹ بهمن و کلا افکار عمومی و اراده مردم وجود نداشته باشد که متأسفانه قراین و شواهد چنین حکایتی دارد ، در واقع اراده‌ای برای رسیدن به وحدت نیست ، در عوالم ذهنها متأسفانه کیمیای وحدت در فقدان این اراده می‌ماند و فریاد دلسوزانی چون مقام معظم رهبری هم ظهور عینی و شایسته خود را نمی‌یابد . <eos>
در جریان چگونگی نزدیک شدن جناح‌های سیاسی باید دقیقاً برای گریز از آن مردم قرار گیرند که توهم تقسیم قدرت و قربانی کردن مصالح مردم در میان عامه به وجود نیاید . <eos>
بدل‌سازی و آلترناتیو روزنامه رسالت با عنوان خاتمی بودن یا نبودن در مقاله سیاسی خود نوشته است : ارتباط میان یک جریان اجتماعی با هژمونی هدایت‌کننده آن ارتباطی ویژه است . <eos>
خاتمی بر عهده ، وظیفه‌ای دشوار را به عنوان چهره‌ای سیاسی که ضمن نوگرایی در پی حرکت در بستر آرمانهای انقلاب اسلامی است داشته است . <eos>
بر آن ، افرادی چونان نگارنده از سوی دیگر هستند ، لازمه پذیرش یک فرد از طرف یک جریان اجتماعی فقط معرفی آن چهره سیاسی از سوی یک جناح یا حزب نیست . <eos>
حال این حرکت در بستر تمایلات سیاسی شان برای روان‌سازی خاتمی باشد یا برای کنار نهادن وی فرقی ندارد . <eos>
به گزارش خبرنگار سیاسی بهار در هفتهٔ جاری دو نشریه ارگان مجامع دست راستی طی تحلیل‌های هماهنگ و جداگانه‌ای با تأکید بر ناکارایی دولت و به دنبال دو هفته تهاجم تبلیغاتی شدید به خاتمی ، تلاش کرده‌اند آرزوی خود را در قالب پیدا کردن جانشین برای وی برای حذف آقای خاتمی مبنای واقعی ببخشند . <eos>
بر اساس گزارش هفته‌نامه جام ارگان جامعه اسلامی مهندسین که افرادی مانند مهندس باهنر ، مرتضی نبوی ، غفوری فرد ، عباسپور و … را شامل می‌شود ، روز شنبه با تبدیل محتوای سر‌مقالهٔ خود به تیتر اول گمانه‌زنی جبهه دوم خرداد برای جایگزینی آقای خاتمی ضمن ادعای این که جبهه دوم خرداد مورد انتقاد بعضی از عناصر و هواداران رادیکال خود به دلیل انفعال سیاسی قرار گرفته است ، آقای خاتمی و مهاجرانی اختلاف پیدا کرده‌اند ، و اخیراً از مهندس میر حسین موسوی مصاحبه‌ای در مطبوعات چاپ شده است ، تلاش کرد سناریویی برای جایگزینی آقای خاتمی در جبهه دوم خرداد بنویسد . <eos>
بر اساس گزارش هفته‌نامه جام ارگان جامعه اسلامی مهندسین که افرادی مانند مهندس باهنر ، مرتضی نبوی ، غفوری فرد ، عباسپور و … را شامل می‌شود ، روز شنبه با تبدیل محتوای سر‌مقالهٔ خود به تیتر اول گمانه‌زنی جبهه دوم خرداد برای جایگزینی آقای خاتمی ضمن ادعای این که جبهه دوم خرداد به دلیل انفعال سیاسی مورد انتقاد بعضی از عناصر و هواداران رادیکال خود قرار گرفته است ، آقای خاتمی و مهاجرانی اختلاف پیدا کرده‌اند ، و اخیراً از مهندس میر حسین موسوی مصاحبه‌ای در مطبوعات چاپ شده است ، تلاش کرد سناریویی در جبهه دوم خرداد برای جایگزینی آقای خاتمی بنویسد . <eos>
با ماجرای کنفرانس برلین بر اساس سناریوی فوق که تلاش شده است ، میهمانی لواسانات ، ترور آقای حجاریان ، اختلافات داخلی گروه کارگزاران ، تبلیغات عناصر ضد‌انقلاب در خارج از کشور ، سفر آقای ابطحی رئیس دفتر ریاست‌جمهوری به آلمان و چند مسئله بی‌ربط دیگر پیوند داده شود . <eos>
یکی از آگاهان سیاسی به خبرنگار ما در زمینه تبلیغات هماهنگ یادشده گفت : رسیدن بخشی از جریان راست در کشور به این نقطه و تلاش برای القای به پایان رسیدن دوران آقای خاتمی از مدتی پیش کاملاً قابل پیش‌بینی و زمینه‌های آن به‌شدت محسوس بود . <eos>
اگر‌چه واژه‌های محافظه‌کار و اصلاح‌طلب ، در تعریف واقعی خود قابل انطباق با گروههای سیاسی فعال در عرصه سیاسی کشور نمی‌باشند ، ولی آنچه در خور توجه در نوشته شیکاگو تریبیون است ، این که ، در نگاه سیاست‌گذاران آمریکایی ، محافظه‌کاران ، همان نیروهای طرفدار انقلاب اسلامی هستند ! <eos>
آمریکایی‌ها ، در این تفسیر ، یکی از اهداف جریان اصلاح‌طلبی در ایران را ، وادار کردن جمهوری اسلامی ایران به پذیرش طرح سازش با اسرائیل می‌دانند که در منطقه از اهداف استراتژیک آمریکا است . <eos>
روزنامه ایران برای تعیین هیئت‌رئیسه مجلس ششم در گزارشی از آخرین رایزنی‌ها خبر داده و نوشته است : در حالی که نمایندگان مجلس پنجم چند روز دیگر کرسی‌ها را تقدیم منتخبین مجلس ششم خواهند کرد ، جنب و جوش دیگری برای به دست آوردن ارکان حساس مجلس ، یعنی هیئت‌رئیسه به چشم می‌خورد . <eos>
ارقام بالا مبادلات انجام‌شده در خارج ایران است ، به دولت آمریکا روزنامه لس‌آنجلس تایمز برای مبالغ بالای ده هزار دلار یا معادل پیشنهاد کرد با انتشار اسناد باقی‌مانده از دخالت واشنگتن در ماجرای کودتای ۲۸ مرداد به استقبال گفتگوی تمدن‌ها برود . <eos>
وی با انتقاد از سیا در این مقاله می‌نویسد : علیرغم فشارهای تاریخ‌شناسان برای انتشار گزارش‌های مربوط به دخالت آمریکا در کودتای ۲۸ مرداد ۱۳۳۲ ، این سازمان لجوجانه از این امر سر باز می‌زند . <eos>
وی در این مقاله با انتقاد از سیا می‌نویسد : علیرغم فشارهای تاریخ‌شناسان از این امر ، این سازمان لجوجانه برای انتشار گزارش‌های مربوط به دخالت آمریکا در کودتای ۲۸ مرداد ۱۳۳۲ سر باز می‌زند . <eos>
بیرن از یک گزارش ۲۰۰ صفحه‌ای بسیار مهم نام برد که از انتشار آن سیا به دلیل وجود اسامی برخی ایرانیان که هنوز در قید حیات هستند سر باز می‌زند . <eos>
وی اظهار امیدواری کرد از طریق اینترنت بتوان سیا را وادار به افشای کل واقعه و انتشار آن از طریق پی‌گیری‌های قضایی کرد . <eos>
سال گذشته آرشیو ملی امنیتی از سیا شکایت کرد و این سازمان را به دادگاه با توجه به قانون آزادی اطلاعات کشاند . <eos>
از ماجرای کودتای ۲۸ مرداد موسوم به عملیات تی پی آژاکس درس‌های فراوانی می‌توان به عقیده نویسنده این مقاله فرا گرفت و این امر حق شهروندان محسوب می‌شود . <eos>
تا چه حدی سیا برای نمونه توانست نیروهای داخل حکومت نظیر نیروهای نظامی و اعضای مجلس را بخرد ؟ <eos>
مهاجرانی که به سؤالات دست‌اندرکاران مطبوعات کویت در جمع اعضای اتحادیه روزنامه‌نگاران پاسخ می‌داد در مورد وضعیت و عملکرد جناح‌ها در ایران گفت : بهترین تعبیر در مورد هر دو گرایش در ایران را مقام معظم رهبری در خطبه‌های نماز جمعه به کار بردند و از آن‌ها به عنوان دو بال پرنده یاد کردند که باید با تعاطف و همراهی بهتر با یکدیگر کار کنند . <eos>
مهاجرانی که در جمع اعضای اتحادیه روزنامه‌نگاران به سؤالات دست‌اندرکاران مطبوعات کویت پاسخ می‌داد در مورد وضعیت و عملکرد جناح‌ها در ایران گفت : بهترین تعبیر در مورد هر دو گرایش در ایران را مقام معظم رهبری در خطبه‌های نماز جمعه به کار بردند و به عنوان دو بال پرنده از آن‌ها یاد کردند که باید با تعاطف و همراهی بهتر با یکدیگر کار کنند . <eos>
دکتر مهاجرانی در زمینه فرهنگی و نگرش به حرکت اصلاح‌طلبی در مورد عملکرد دولت آقای خاتمی گفت : رسیدن تیراژ عنوان‌های چاپ کتاب از ۱۱ هزار جلد به ۱۲ هزار جلد ، توسعه کمی و کیفی روزنامه‌ها ، راه‌یابی مطبوعات به دورترین نقاط کشور ، افزایش گرایش مردم به حوزه فرهنگ و کتاب‌خوانی و رشد حساسیت آنان به مسائل سیاسی در واقع از دستاوردهای کارنامه اصلاح‌طلبان است . <eos>
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی همچنین نقش زنان در صحنه‌های مختلف فرهنگی و سیاسی و اجتماعی ایران را چشمگیر توصیف و خاطرنشان کرد : به عنوان کارگردان تعداد کثیری از زنان ایرانی در زمینه سینما فعالیت می‌کنند که نظیر آن را در هیچ جای جهان نمی‌توان دید . <eos>
یزید گفت : این عطری است که برای ما در شام درست می‌کنند . <eos>
ابن عساکر که به بنی‌امیه تا حدودی لطف دارد ، و از شجاعت و حلم و بخشش و حکمت آنان یاد می‌کند ، درباره یزید می‌گوید : او گرایش به شهوات داشت و نماز را هم گهگاه ترک می‌کرد ! <eos>
به مادر ش سمیه و پدر ش عبید که او را به خدا سوگند باز می‌گردانم . <eos>
مغیره‌بن‌شعبه به محض این که با خبر از تصمیم یزید شد به شام رفت و با معاویه سخن گفت . <eos>
گفت : میدانی که بر سر این امت چه‌ها که در اثر اختلاف و فتنه نیامده است . <eos>
همچون قهرمانان در جایگاه حاضر می‌شوند و به نقل داستانی که اجزاء آن نیز حاوی تناقضات بسیار است بدون ذره‌ای احساس پشیمانی ، می‌پردازند . <eos>
دادگاه محترم حتی از خود نیز اشتیاق چندانی در رسیدگی به تناقضات اظهارات متهمان نشان نداد . <eos>
همه مقدماتی که در سخنان متهمان ردیف‌های اول و دوم برای توجیه انگیزه ترور چیده شده بود ، با سخنان متهم ردیف سوم بهم ریخت و نقش برجسته متهم ردیف دوم در شکل گروه و پیشنهاد افراد جهت ترور در باز‌پرسی‌ها تعقیب نشد . <eos>
بیانیه می‌افزاید : چرا دادگاه ابهاماتی را که علیه خود ش در سرعت و صراحت اعترافات متهم ردیف اول وجود دارد بر طرف نساخت و سؤالات بسیار دیگری نظیر متهمین جدید ، انگیزه‌های خطرناک‌تر ، وجود آمر و … را همچنان بی‌پاسخ گذاشت ؟ <eos>
مولود کعبه استاد فرشچیان و اثر سیاه قلم استاد عیسی نصیری در این مجموعه از دیگر آثار به نمایش در‌آمده است . <eos>
این فیلم به کارگردانی مجید مجیدی قرار است در سینماهای سینس ویچ گینزا توکیو و کان‌نای آکادمی شهر یوکوهاما به مدت یک هفته نمایش داده شود . <eos>
منتقد این روزنامه ژاپنی معتقد است که برخی از صحنه‌های آن بر فیلمهای عظیم هالیوود از نظر فنون سینمایی برتری دارد . <eos>
روزنامه لیبراسیون چاپ پاریس در صفحه اول روز شنبه خود در مقاله‌ای با انتشار تصویری از سمیرا مخملباف ، فیلم تخته‌سیاه وی را تابلوی ارزش‌ها خواند و نوشت : این فیلم نادیدنی را محسوس می‌کند و همبستگی را گرامی می‌دارد . <eos>
لیبراسیون آنگاه به نا‌ملموس بودن تهدید جنگ در تحسین فیلم اشاره می‌کند و در مورد تأثیرات عمیقی که صحنه‌های کوچک آوارگان بر روح بیننده می‌گذارد ، می‌نویسد : این صحنه‌ها به تمامی تصاویری که تلویزیون‌های جهان از فرار آوارگان جنگ پخش می‌کنند ، می‌ارزد . <eos>
نمایشگاه هنرهای معاصر ایران شنبه شب در این کشور ، با حضور دکتر عطاأالله مهاجرانی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی و سعد بن طفله العجمی وزیر تبلیغات کویت گشایش یافت . <eos>
دکتر سعد بن طفله العجمی وزیر تبلیغات کویت در اظهار نظر کوتاهی ، ضمن تحسین عملکرد و فعالیت هنرمندان ایرانی گفت : اینگونه نمایشگاه‌ها در برقراری ارتباط فرهنگ‌ها و خلق زمینه‌های ارزشمند برای پیوندهای مردمی از اهمیت بسیاری برخوردار است . <eos>
در این کشور ، گروه کثیری از هنرمندان ، سفرا و کارداران کشورهای خارجی ، دبیرکل شورای ملی فرهنگ ، هنر و ادب کویت و کارکنان نمایندگی‌های ایران در مراسم گشایش نمایشگاه هنرهای معاصر ایران حضور داشتند . <eos>
همچنین به وحید موسائیان جایزه دانشگاه اینسبورگ اتریش و دانشگاه ترنتو ایتالیا در این جشنواره تعلق گرفت . <eos>
یک عضو هیات مدیره بانک ملی اعلام کرد : این بانک در بخش صنعت کشور ۲۸۰۰ هزار میلیارد ریال از منابع خود را در سال گذشته سرمایه‌گذاری کرده است . <eos>
تصویری که از این بخش آثار از خیام به دست می‌آید با آنچه زندگینامه‌نویسان او در این باره نوشته‌اند به‌خوبی می‌خواند : فیلسوفی متعلق به مکتب سینایی که احتمالا به یک واسطه شاگرد ابن‌سینا بوده است و جز ادامه دادن راه استاد در آثار فلسفی خود کاری نکرده است و جز این هم ادعائی ندارد . <eos>
در آنچه از او به دست ما رسیده نظر بدیعی که در سنت سینائی نتوان رد آن را به نحوی دنبال کرد یافت نمی‌شود . <eos>
معمولا بر اساس فهم خاصی از رباعیاتی که به نام خیام شناخته شده ، در غرب و حتی گاهی در شرق و در زادگاه او ، خیام را فیلسوفی شکاک ، لذت‌طلب و حتی ملحد می‌شناسند . <eos>
اما تصویری که در همایش علمی یونسکو در پاریس از خیام فیلسوف ترسیم شد نشان داد که به جریان اصلی فلسفه اسلامی او تا چه اندازه تعلق دارد ، جریانی که با کندی و فارابی شروع می‌شود ، در ابن‌سینا به یکی از اوجهای خود می‌رسد و سپس تا زمان ما با فراز و فرودهایی ، اما بی‌آنکه در آن انفصالی پیدا شود ، به حیات خود ادامه می‌دهد ؛ و سلسله‌جبال آن قله‌های شامخ دیگری چون نصیرالدین طوسی و سهروردی و ملاصدرا را در خود جای داده است . <eos>
نخستین منابعی که به عنوان ریاضی‌دان و فیلسوف از خیام نام برده‌اند از شاعری او چیزی نگفته‌اند . <eos>
مسلم است که همه این رباعی‌ها نمی‌تواند از خیام باشد ، و کوششهایی که در شصت هفتاد سال به خصوص از جانب محققان ایرانی به عمل آمده به قصد این بوده است که از آنچه احتمال تعلق ش به خیام بیشتر است آنچه را که نمی‌تواند از خیام باشد ، در این مجموعه جدا کنند . <eos>
نخستین رباعیاتی که در متون به نام خیام می‌بینیم ، مضمون فلسفی دارد ، اما این مضامین از جنس مضامینی که در آثار فلسفی خیام می‌بینیم نیست . <eos>
از میان صوفیه ، کسان دیگری ، باز در همان حال ، سعی داشتند که این رباعیات را توجیه عرفانی کنند . <eos>
از مظاهر اجتماعی این جفای بزرگ که بر خیام از سر جهل یا غرض رفته است آن است که متأسفانه گاهی در کشورهای عربی گاه نام الخیام را بر سردر کاباره‌ها می‌بینیم . <eos>
از مظاهر اجتماعی این جفای بزرگ که از سر جهل یا غرض بر خیام رفته است آن است که متأسفانه گاهی بر سردر کاباره‌ها گاه نام الخیام را در کشورهای عربی می‌بینیم . <eos>
چنین بود که خیام فیتز جرالد ، به صورت یک کالای هنری در اواخر قرن نوزدهم و اوایل قرن بیستم در آمد و نقاشان و تذهیب‌گران ، بر طبق سبکهای رایج عصر ، به تزیین و تصویرگری این اثر پرداختند . <eos>
چنین بود که خیام فیتز جرالد ، در اواخر قرن نوزدهم و اوایل قرن بیستم به صورت یک کالای هنری در آمد و نقاشان و تذهیب‌گران ، به تزیین و تصویرگری این اثر ، بر طبق سبکهای رایج عصر پرداختند . <eos>
اگر ترجمه بعضی انواع شعر نو فارسی به زبانهای اروپائی ممکن‌تر است شاید به آن دلیل است که آن‌ها در آن زبانها ، ارتباطی ژنتیکی و ترجمانی با مفاهیم و نگاه و تصویرهای شعری و ادبی نو در اصل پیدائی خود و در مسیر رشد و بلوغ خود داشته‌اند . <eos>
گفتنی است که چند ماه پیش از این همایش ، دانشگاه استراسبورگ که آقای دکتر بیک باغبان استادی ایران‌شناسی و زبان فارسی در آن را بر عهده دارند به بزرگداشت خیام و جامی ، با همکاری دانشگاه تهران همت گماشت . <eos>
مدیرعامل شرکت مخابرات همدان ، تعداد تلفن‌های همراه واگذارشده به مشترکان را در استان همدان چهار هزار و ۵۰۰ شماره ذکر کرد و افزود : امسال شهرستان‌های تویسرکان ، بهار ، کبودرآهنگ و منطقه گردشگری غار علیصدر به شبکه تلفن همراه می‌پیوندند که تحت پوشش تلفن همراه کلیه مراکز شهرستان‌های تابعه استان همدان در این صورت قرار خواهند گرفت . <eos>
در مسیر کوچ دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی و درمانی استان اصفهان نیز سه گروه بهداشتی و درمانی این دانشگاه را در همین حال مستقر کرده است . <eos>
عشایر اصفهان که به این استان از قشلاق‌های خوزستان آمده‌اند تا اوایل مهرماه در مناطق ییلاقی مستقر خواهند بود . <eos>
محمد سلطانپور افزود : این میزان سطح کشت نسبت به پارسال ، با توجه به بروز پدیده خشکسالی ۸۱ درصد کاهش دارد . <eos>
فکر و اندیشه به هرج و مرج و یا لیبرالیسم منحط دچار می‌گردد که نتیجه آن حذف دینداری و یا ایمان مردم می‌شود و یا تا حد جزم‌اندیشی و تحجر در دینداری بدون توجه و انگیزه داشتن و حراست از آزادی فکر به کویر جمود و تفتیش عقاید از اولویت می‌رسد ! <eos>
به معنی سکوت و نداشتن تضارب آرای و نظر و شکوفائی اندیشه از تعامل آن‌ها اگر امسال سال وحدت و امنیت ملی نامیده می‌شود ، وحدت از چنین نگاهی نیست . <eos>
جامعه به نشاط و شور و به وحدت زنده به شعورآفرینی اندیشه‌های نو و رشد عقل جمعی نیاز دارد . <eos>
آنچه که در بیان رهبری معظم انقلاب در خطبه نماز جمعه گذشته ، جان کلام بود و حداقل این نویسنده به عنوان قلب گفتار از آن یاد می‌کند ، سه عنصر اساسی می‌باشد که در آغاز این نوشته باز آمد . <eos>
تیم ملی تکواندو ایران به ۲ مدال برنز ، در اولین روز از چهاردهمین دوره مسابقه‌های تکواندو قهرمانی آسیا که در هنگ‌کنگ چین جریان دارد دست یافت . <eos>
وی در برابر حریفی از کره جنوبی در سومین مبارزه خود قرار گرفت و در حالی که وقت اول را با نتیجه یک بر صفر به نفع خود به پایان رسانده بود ، در پایان این مبارزه با نتیجه ۴ بر ۲ شکست خورد و با نماینده ژاپن مشترکاً به مقام سوم رسید . <eos>
وی در سومین مبارزه خود در برابر حریفی از کره جنوبی قرار گرفت و در حالی که وقت اول را به پایان با نتیجه یک بر صفر به نفع خود رسانده بود ، در پایان این مبارزه با نتیجه ۴ بر ۲ شکست خورد و با نماینده ژاپن مشترکاً به مقام سوم رسید . <eos>
وی در سومین مبارزه خود در برابر حریفی از کره جنوبی قرار گرفت و در حالی که وقت اول را با نتیجه یک بر صفر به نفع خود به پایان رسانده بود ، با نتیجه ۴ بر ۲ در پایان این مبارزه شکست خورد و با نماینده ژاپن مشترکاً به مقام سوم رسید . <eos>
وی در سومین مبارزه خود در برابر حریفی از کره جنوبی قرار گرفت و در حالی که وقت اول را با نتیجه یک بر صفر به نفع خود به پایان رسانده بود ، در پایان این مبارزه با نتیجه ۴ بر ۲ شکست خورد و به مقام سوم مشترکاً با نماینده ژاپن رسید . <eos>
به مدال طلا نماینده کره جنوبی در این وزن رسید و نماینده فیلی‌پین در جای دوم ایستاد . <eos>
وی به مصاف نماینده کره جنوبی در سومین مبارزه خود رفت و با شکست ۹ بر ۴ برابر این حریف به مدال برنز بسنده کرد . <eos>
وی در سومین مبارزه خود به مصاف نماینده کره جنوبی رفت و به مدال برنز با شکست ۹ بر ۴ برابر این حریف بسنده کرد . <eos>
وحید عبداللهی که به دیدار پایانی این وزن خود را با ارایه مبارزات خوب و تکنیکی رسانده بود ، در مبارزه پایانی در مصاف با حریف کره جنوبی خود با نتیجه ۱۶ بر ۱۱ مغلوب شد و به مدال نقره قناعت کرد . <eos>
عبداللهی برای راهیابی به دیدار پایانی موفق شده بود ، نمایندگان کشورهای نپال ، ژاپن و عربستان را با نتیجه ۶ بر ۲ ۷ بر صفر و ۴ بر ۴ به ترتیب شکست دهد . <eos>
به مدال طلا کره جنوبی در این وزن دست یافت و نمایندگان عربستان و فیلی‌پین مشترکاً به مدال برنز دست یافتند . <eos>
تیم ایران در مکان چهارم در دوره گذشته این رقابتها که سال ۱۳۷۷ در شهر هوشی‌مینه ویتنام برگزار شد ایستاد . <eos>
در روزهای سه‌شنبه ۲۷ اردیبهشت و چهارشنبه ۴ خرداد تیم فوتبال پیروزی تهران طبق برنامه اعلام‌شده ، دو دیدار عقب‌افتاده خود را در آبادان و تهران در مقابل تیم‌های صنعت نفت آبادان و ذوب آهن اصفهان برگزار خواهد کرد . <eos>
از سوی دیگر ، حمید رضا ترقی نماینده مشهد در خصوص فراکسیون جناح راست مجلس ششم و نامزد آن‌ها برای هیئت رئیسه گفت : ما نامزد خاصی برای ریاست یا هیئت رئیسه مجلس ششم نداریم و برای ریاست از نامزدی مهدی کروبی حمایت می‌کنیم . <eos>
شواهد و قراین حاصل از نشست گروههای دوم خرداد حاکی است که تنها نامزد کسب ریاست مجلس مهدی کروبی است و بهزاد نبوی به سمت نایب رئیس مجلس منصوب خواهد شد و به عنوان نایب رئیس دوم مجلس ششم از مجید انصاری نام برده می‌شود . <eos>
سرحدی‌زاده دبیرکل حزب اسلامی کار نیز به عنوان نامزد قطعی حزب اسلامی کار برای ریاست مجلس ششم از مهدی کروبی نام برد . <eos>
فراکسیون حزب همبستگی ایران اسلامی نیز در نشست روز جمعه خود ، تصمیم گرفت که برای ریاست مجلس ششم از ریاست مهدی کروبی حمایت کند . <eos>
با بیان این که سازمان ش روی فرد خاصی تأکید ندارد ، محسن آرمین ، یک عضو سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی در همین حال گفت که بهزاد نبوی هنوز برای ریاست مجلس اعلام آمادگی نکرده است . <eos>
از نامزدی کروبی و نبوی حزب مشارکت نیز بر اساس گزارشهای رسیده حمایت می‌کند . <eos>
روزنامه انتخاب در این باره روایت دیگری دارد که آنرا نیز در پی می‌آوریم : همزمان با خبرهایی که این روزها به گوش از نشست‌های تشکلها و گروه‌های سیاسی فعال در مجلس ششم می‌رسد ، شنیده‌ها حکایت از آن دارد که ترکیب هیئت رئیسه ۱۲ نفره مجلس با پنج دوره گذشته آن متفاوت خواهد بود . <eos>
به عنوان عضو سنی مذهب هیئت رئیسه مجلس ششم ، مشارکت ، جلالی‌زاده منتخب مردم سنندج و مجمع روحانیون ، حسینی نماینده بندر لنگه را از قرار معلوم معرفی کرده‌اند در حالی که هر دو درباره حضور خانم جلودارزاده در هیئت رئیسه اتفاق نظر داشته‌اند . <eos>
اکثریت جبهه مشارکت برای ریاست بر مجلس آینده ، از نامزدی بهزاد نبوی که یک غیر روحانی است دفاع می‌کنند ، در حالی که مجمع روحانیون و حزب همبستگی خواستار ریاست حجت‌الاسلام والمسلمین مهدی کروبی است . <eos>
با این حال گفته می‌شود ، مرعشی جانشین دبیرکل حزب کارگزاران برای هیئت رئیسه مجلس آینده از اعضای مورد حمایت جبهه دوم خرداد است . <eos>
حسینی درباره چگونگی انتشار این شایعه اظهار داشت : به من ، یکی از دوستان حاضر ، روزنامه‌ای در روزهای قبل از انتخابات نشان داد و گفت : می‌بینی درباره ات چه نوشته است ؟ <eos>
او می‌خواهد اعتماد و آرامش مردم را به شک و تردید و بدبینی ، از شنیدن نصایح اخلاقی برساند . <eos>
روزنامه هم‌میهن خبر داده است که کارگزاران با جریان راست در مجلس ششم ائتلاف نمی‌کنند . <eos>
این روزنامه افزوده است : با بیان این مطلب ، حسین مرعشی که در جمع خبرنگاران سخن می‌گفت به گزارش خبرنگار پارلمانی هم‌میهن افزود : در مجلس ششم اولویتها با مجلس پنجم متفاوت است . <eos>
به عنوان مثال روحانیون مبارز در دعوتی که برای برگزاری همایش از نمایندگان طیف خود داشتند تعدادی از نمایندگان جناح راست را هم دعوت کرده بودند و این امر نشان‌دهنده تفاوت اولویت‌های مجلس ششم با مجلس پنجم است . <eos>
وی با بیان این که از بدو تأسیس انقلاب اسلامی افراد ، گروهها و شخصیت‌هایی حکومت دینی را قبول نداشته‌اند ، ادامه داد : حزب کارگزاران سازندگی ضمن تأکید بر حقوق شهروندی افراد ، معتقد است گروههای داخل نظام نمی‌توانند با کسانی که اساس نظر دینی و جمهوری اسلامی را قبول ندارند ، مرزهای خود را برای اهداف زودگذر سیاسی ، مخلوط کنند . <eos>
یک وقت به خاطر دارم به عبدالحسین هژیر کسی در مجلس شورای ملی البته سابق ایراد کرد که تو مترجم سفارت روس بوده‌ای و حالا رئیس‌الوزراأ و وزیر دربار شده‌ای . <eos>
حاجی محمد وزیر بزرگ سلطان زنجبار به زیارت کربلا می‌رفت و قرار بود با امام توقف و در مسقط و عمان آنجا که لابد قوم و خویش او بوده ملاقات کند . <eos>
مادام دیولافوا می‌نویسد : با این که حاجی محمد مردی متقی است و روزی پنج بار ، جهت مکه را می‌پرسد تا مقابل کعبه ، در ساعات نماز بایستد از غذاهای انگلیسی هم بد ش نمی‌آید و سر میز غذاهای معمولی را می‌خورد … <eos>
اگر مهاجرانی روی اصول در امور خلق و سیاست عامه کار را ادامه دهد و از طلبگی و تحصیل کمال دست باز ندارد و مغرور نشود به قول آن روحانی عالیقدر البته طلبه است . <eos>
پدر م چون به حقوق معلمی احتیاج داشت و البته دل ش می‌خواست معلم باشد ، خطاب به افضل گفت : عمامه را برمیدارم ، چه ، به این بیچاره‌ها بیشتر از لباس معممی می‌توانم در لباس معلمی خدمت کنم ، و چنین کرد . <eos>
مهاجرانی در آخر مقاله‌ اش ، در نخستین روز که صحبت از ویلای لواسان کرد نوشته بود : در مهمانی جمعه لواسان ، هیچ سفیر اروپائی حضور نداشت هیچ گونه بحثی در مورد سرمایه‌گذاری مشترک یا پروژه تجاری مطرح نبود . <eos>
بنده خواستم عرض کنم که اگر شیرینی باشد و عسلی باشد ، نیش زنبوری‌ اش نیز هست ، و این شوخی مخلص از همان نوع گفتگوهای نیش زنبوری در حق مهاجرانی که طلبه است است ، مثل آن شوخی کاسه شیر . <eos>
ده بیست سال است به آقای دعائی استاد ثلث کرمانی و دو ثلث یزدی نسخه اول را از هر کتاب خود م خود م تقدیم می‌کنم و پشت‌نویسی می‌کنم ، یک کلمه در باب آن‌ها در اطلاعات نمی‌نویسد که نمی‌نویسد ، اما هفته گذشته ، نان و آب از دهن دعائی و روزنامه اطلاعات افتاد و اسم کتاب تاریخ باستانی پاریزی نیفتاد . <eos>
ده بیست سال است از هر کتاب خود م نسخه اول را به آقای دعائی استاد ثلث کرمانی و دو ثلث یزدی خود م تقدیم می‌کنم و پشت‌نویسی می‌کنم ، یک کلمه در اطلاعات در باب آن‌ها نمی‌نویسد که نمی‌نویسد ، اما هفته گذشته ، نان و آب از دهن دعائی و روزنامه اطلاعات افتاد و اسم کتاب تاریخ باستانی پاریزی نیفتاد . <eos>
سعد بن ابی وقاص موافقت سربازان را گرفت که آن را یک‌جا به مدینه بفرستند و چنین کردند اما عمر در برابر مهاجر و انصار نتوانست در مدینه مقاومت کند و قالی را سالم نگاهدارد . <eos>
به مصرف‌کنندگان برچسب‌های هشداردهنده باید تعیین دوز دقیق روزانه ، و خطرها و پیامدهای مصرف بیش از حد یا جانشینی برای رژیم‌های غذایی را به گفته کارشناسان ارائه دهند . <eos>
فدراسیون رفاه حیوانات انگلستان مورد بحث و بررسی ، این موضوع را که حیوانات حس دارند در یک گردهم‌آیی قرار داده است . <eos>
این افراد احتمالاً به دروغگو بودن طرف مقابل از روی تغییرات چهره یا صدا و یا هر دو پی می‌برند . <eos>
اختلال زبانی در جریان سکته مغزی و یا سرطان در اثر آسیب‌های نیمکره چپ مغز رخ می‌دهد . <eos>
پژوهشگران معتقد ند که مغز انسان برای شناسایی افراد دروغگو با افزایش قابلیت خود ، نقش به وجود آمده در قابلیت سخن گفتن را جبران می‌کند . <eos>
نتایج مطالعه دانشمندان دانشگاه بوستون روی افراد افازیک که قابلیت فهم لغات و سخن گفتن را از دست داده بودند ، ثابت کرد که این افراد فقط در هفتاد و سه درصد با نگاه کردن به چهره دیگران موارد دروغ را تشخیص می‌دهند . <eos>
پژوهشگران در صدد ند که به مطالعه مغز بیماران افازیک و قابلیت آن‌ها در شناسایی افراد دروغگو با روش‌های تصویربرداری بپردازند . <eos>
به گزارش خبرگزاری آپا ، در این تحصن که در مقابل کاخ ریاست‌جمهوری و دفتر صدراعظم اتریش ، در هلدن‌پلاتس صورت گرفت ، صد نفر از کسانی که مسئول پخش موسیقی در دیسکوها و جشن‌ها هستند ، به همراه تجهیزات صوتی ، مخالفت خود را با دولت ائتلافی احزاب آزادی و مردم از طریق پخش موسیقی و بلند کردن صدای آن ابراز کردند . <eos>
در مخالفت با برپایی همایش تعدادی از گروه‌های راست افراطی که روز جمعه برگزار شده بود نیز روز شنبه تظاهراتی در شهر اینستبوک ، صورت گرفت . <eos>
محققان انگلیسی به نام ماده پی با دستکاری ماده شیمیایی خاصی در مغز روش جدید درمانی برای افسردگی ، اضطراب ، تنش و اعتیاد به مواد مخدر ابداع کرده‌اند . <eos>
دکتر هانت از دانشگاه لندن و همکاران ش ، به بررسی اثرات این ماده در اعتیاد به کوکائین و مرفین ، با مطالعه ژن گیرنده ماده پی در موش‌ها پرداختند . <eos>
با مهار گیرنده ماده پی در مغز ، با توجه به نتایج مطالعات اخیر ، می‌توان افراد معتاد را درمان کرد و از بازگشت آنان به سوی مواد مخدر در اثر تنش‌های محیطی نیز پیشگیری کرد . <eos>
با توجه به نتایج مطالعات اخیر ، با مهار گیرنده ماده پی در مغز ، می‌توان افراد معتاد را درمان کرد و در اثر تنش‌های محیطی از بازگشت آنان به سوی مواد مخدر نیز پیشگیری کرد . <eos>
در برلین ، یک نمایشگاه بین‌المللی فن‌آوری روز یکشنبه به گزارش شبکه تلویزیونی آلمان گشایش یافت . <eos>
در قسمتی از این نمایشگاه ، زمین فوتبالی برای سگهای ربات در نظر گرفته شده است که به مسابقه در آن می‌پردازند . <eos>
این نمایشگاه منحصر‌بفرد شامل بخشهایی است که به طور واقعی بازدیدکنندگان می‌توانند بسیاری از فرضیه‌های علمی را مانند حالت بی‌وزنی برای اولین بار تجربه کنند و از ارتباط خود با طبیعت بیشتر آگاه شوند . <eos>
جو ون‌جی معاون وزارت منابع آبی چین در گردهمایی بین‌المللی تضمین منابع آبی برای توسعه بهینه در قرن بیست و یکم که عصر پنجشنبه گذشته در شهر تیان‌جین چین به کار خود پایان داد ، گفت : نزدیک به نیمی از رودخانه‌های چین و بالغ بر ۹۰ درصد از منابع آب شهری اکنون مورد استفاده قرار گرفته است . <eos>
جو ون‌جی معاون وزارت منابع آبی چین در گردهمایی بین‌المللی تضمین منابع آبی برای توسعه بهینه در قرن بیست و یکم که عصر پنجشنبه گذشته به کار خود در شهر تیان‌جین چین پایان داد ، گفت : مورد استفاده اکنون نزدیک به نیمی از رودخانه‌های چین و بالغ بر ۹۰ درصد از منابع آب شهری قرار گرفته است . <eos>
در دهان ، این اسپری جدید به گزارش آسوشیتدپرس از لندن پاشیده و از طریق عضلات داخلی گونه‌ها جذب می‌شود . <eos>
روزنامه کریستین‌ساینس‌مانیتور در گزارشی ویژه به قلم دانیل لنگن کمپ با اشاره به این که مأمورین پلیس فدرال آمریکا اف بی آی با پلیس مجارستان برای نخستین بار در پروژه‌ای همکاری می‌کند ، نوشت : این اقدام ، معنی و مفهوم تازه‌ای به جهانی شدن می‌بخشد . <eos>
مأموریت عمده اعضای این تیم ، تعقیب باندهای مافیایی روسیه است که به عنوان گذرگاهی به سوی غرب از پایتخت مجارستان ، استفاده می‌کنند . <eos>
مأمورین فدرال که اغلب در سفارتخانه‌های آمریکا مستشار حقوقی هستند هم‌اکنون در حال انجام مأموریت‌ در ۴۴ کشور جهان اند . <eos>
تا به حال ، به نوشته کریستین‌ساینس‌مانیتور هرگز سابقه نداشته است که اف بی آی برای همکاری در مورد پرونده‌های گوناگون ، با یک نیروی پلیس خارجی ، یک مقر دائم عملیاتی تشکیل دهد . <eos>
به نوشته کریستین‌ساینس‌مانیتور ، تا به حال هرگز سابقه نداشته است که اف بی آی با یک نیروی پلیس خارجی ، برای همکاری در مورد پرونده‌های گوناگون ، یک مقر دائم عملیاتی تشکیل دهد . <eos>
به نوشته این روزنامه ، هدفگیری عمده آن‌ها ، گروههای جنایتکار سازمان‌یافته روسی و اوکراینی است که از زمان فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی در سال ۱۹۹۱ ، سر بر آورده و شبکه‌ای از عملیات بین‌المللی ، تا فحشاء مواد مخدر و قاچاق اسلحه و انسان از قاچاق پول گرفته ، تشکیل داده‌اند . <eos>
به گزارش خبرگزاری رویتر از واشنگتن ، اخترشناسان رصدخانه اسمیت سونیان در شهر کمبریج ایالت ماساچوست افزودند : خرده‌سیارک موسوم به آلبرت ۹۱۷ به دور آن ، هر ۴ / ۸۲ سال یک بار در فاصله ۴۸۰ میلیون کیلومتری خورشید می‌چرخد که هر ۳۰ سال یک بار به نزدیک‌ترین فاصله از زمین می‌رسد که نخستین بار آن در سال ۱۹۱۱ بود و در سال‌های ۱۹۴۱ و ۱۹۷۱ بار دیگر به نزدیکترین فاصله تا زمین رسید و بار دیگر در سال آینده به زمین نزدیک می‌شود . <eos>
به گزارش خبرگزاری رویتر از واشنگتن ، اخترشناسان رصدخانه اسمیت سونیان در شهر کمبریج ایالت ماساچوست افزودند : خرده‌سیارک موسوم به آلبرت ۹۱۷ در فاصله ۴۸۰ میلیون کیلومتری خورشید ، هر ۴ / ۸۲ سال یک بار به دور آن می‌چرخد که هر ۳۰ سال یک بار به نزدیک‌ترین فاصله از زمین می‌رسد که نخستین بار آن در سال ۱۹۱۱ بود و به نزدیکترین فاصله تا زمین بار دیگر در سال‌های ۱۹۴۱ و ۱۹۷۱ رسید و بار دیگر در سال آینده به زمین نزدیک می‌شود . <eos>
اخترشناسان می‌گویند : قطر این خرده‌سیارک تا ۴ کیلومتر بین ۲ است . <eos>
دانشمندان استرالیایی یک دودکش سیاه پوشیده از طلا را در سواحل گینه نو در اعماق دریا کشف کرده‌اند . <eos>
جریان‌های آب در پوسته زمین که به سوی بالا از اعماق دریا حرکت می‌کنند غنی ، از مواد معدنی هستند و در نهایت به صورت دودکش‌های بلند رسوب کرده و شکل می‌گیرند . <eos>
جریان‌های آب در پوسته زمین که از اعماق دریا به سوی بالا حرکت می‌کنند غنی ، از مواد معدنی هستند و به صورت دودکش‌های بلند در نهایت رسوب کرده و شکل می‌گیرند . <eos>
دودکش‌های سیاه برای نخستین بار در دهه سال ۱۹۷۰ میلادی کشف شدند و در این زمینه دانشمندان از آن زمان تحقیقات بسیاری انجام داده‌اند . <eos>
دودکش‌های سیاه زیستگاههای عظیمی هستند که از هر گونه نور بی‌بهره‌ اند و اشکال حیات مجبور ند از مواد معدنی دودکش‌ها برای بقای خود استفاده کنند تا انرژی شیمیایی را به دست آورند . <eos>
آکی هیتو بر اریکه امپراتوری ژاپن پس از مرگ پدر ش هیروهیتو در سال ۱۹۸۹ تکیه زد . <eos>
از کشتزاران غرق گل می‌گذرم و گلهای وحشی را می‌بینم که به من از هر سو می‌نگرند . <eos>
به گلهای میخک صحرائی با حرص و اشتیاق نگاه می‌کنم و چنین می‌پندارم که از برابر بوستانی در گذرم . <eos>
گلهای تو از صفا و لطف با من سخن می‌گویند و هر باره م را وا می‌دارند که بگویم : ایران تو بسیار زیبا هستی . <eos>
نسبت به وجود مواد آلاینده شیمیایی و فلزات سنگین در آب رودخانه‌های منطقه ، روز یکشنبه ساکنان این منطقه در پی آتش‌سوزی بزرگ در جنگلهای لوس‌آلاموس در ایالت نیومکزیکو آمریکا اظهار نگرانی کردند . <eos>
بنا به این گزارش ، این نگرانی به‌قدری شدید است که مقامات نظامی و امنیتی آمریکا برای اولین بار طی پنجاه سال اخیر به یک گروه از خبرنگاران مطبوعات و رسانه‌های تصویری اجازه داده‌اند که از عدم تخریب و آتش‌سوزی در این منطقه کاملاً بسته که در آمریکا از مخفی‌ترین و محرمانه‌ترین مناطق استراتژیک ست ، فیلمبرداری کنند و به مردم این منطقه و آمریکا نشان دهند که هیچ خطری از ناحیه مواد شیمیایی و رادیو‌اکتیو آن‌ها را تهدید نمی‌کند . <eos>
این گزارش حاکی ست : پستهای نظارتی که در منطقه لوس‌آلاموس برای کنترل آلاینده‌های رادیو‌اکتیو و شیمیایی وجود دارد ، هیچ گونه آلودگی را ثبت نکرده‌اند ، ولی این گزارشها که از سوی مقامات رسمی منتشر می‌شود ، نتوانسته است از نگرانی مردم بکاهد . <eos>
آقا محمود سر او را هم می‌تراشد و کلیهٔ طاسی سر او را که موی خود را تا آن طرف سر از این طرف سر برده بوده است ، آشکار و مشتری را از این حیث افشاگری می‌نماید . <eos>
آن مرد می‌رود و به همسایهٔ خود که او هم می‌خواسته به سلمانی برود ، می‌گوید : از این آقا محمود سلمانی حذر کن و به نزد او حتی‌المقدور مراجعه برای اصلاح سر خود نکن . <eos>
از دست او یک روز یکی از مشتری‌ها تا این که جان‌به‌لب می‌آید و لاجرم مکنونات قلبی خود را در حضور او ابراز نموده و اظهار می‌دارد : شما به چه مجوزی ، سر مشتریان خود غکما‌ینبغیف می‌تراشید ؟ <eos>
آقا محمود مذکور می‌گوید : من از اصول شغل خود بسیار بااطلاع هستم و به در دکان سلمانی ، تابستان‌ها را و سه ماه تعطیلی‌ها را در زمان تحصیل که به مدرسه می‌رفتم شاگردی می‌کردم و مشتری‌ها را باد می‌زدم و پشت سر شان را پودر تالک می‌پاشیدم و فرچه می‌کشیدم و انعام می‌گرفتم . <eos>
پکن پایتخت چین در بادالینگ مشهورترین بخش دیوار بزرگ چین در صدد ساخت یک تله‌کابین مغناطیسی است . <eos>
پژوهشگران مصرف حداقل ۲ وعده ماهی را به همه افراد در هفته توصیه می‌کنند و معتقد ند که مصرف این مقدار ماهی ، خطر بروز بیماری کشنده عروق قلبی را به طرز چشمگیری کاهش می‌دهد . <eos>
این که سفیر محترم سوریه آقای احمدالحسن فرموده‌اند موضوع گفتگو پیرامون کتاب جدید تاریخ آقای دکتر باستانی پاریزی ، در ین میهمانی بود که در اطراف آن صحبت و تبادل نظر شد ) اطلاعات ۱۲ اردیبهشت / ۱۰ مه ، ( در واقع یک حسن‌ظن بزرگان است که به قول سعدی هر آینه ، بیش از فضیلت ما ست . <eos>
داستان از ین قرار است که ما یک همسایه‌ای داریم در نزدیکی خانه‌ مان که مردی نازنین است و قالی‌فروشی معتبری دارد ، و شعر خوب می‌فهمد و کتاب خوب می‌خواند و انسانیت سر ش می‌شود ، و سالی یک بار چوب فرشتگان به طبل در آسمان‌ها می‌خورد و او یک مهمانی به بعض دوستان و همکاران میدهد . <eos>
او گفت : اینهمه به چشم سوزن توی غلط‌گیری‌ها مزن . <eos>
او اکرام را تمام کرد و خواهرزاده خود را فرستاد که م را به لواسان با ماشین خود برساند ، و مخلص نیز طبق معمول خود یک جلد کتاب یعقوب لیث ، آخرین چاپ ش را پشت‌نویس کردم و به آن دوست گرامی تقدیم کردم . <eos>
علت این است که کتاب یعقوب لیث من سالها پیش ، یعنی پیش از انقلاب ، توسط استاد محمد فتحی الرئیس ، استاد دانشگاه قاهره ، از فارسی به عربی ترجمه شده و به چاپ در قاهره رسیده است . <eos>
من در جمع ، در جواب دوستان گفتم : ما ، به اینجا نیامده‌ایم که روزنامه بخوانیم یا رادیو گوش کنیم ، این سه چهار روز ، ما ، به صورت کدکین‌های صد سال پیش قنات ، دامن به کمر زده و به اینجا آمده‌ایم و صبح ساعت هفت راه می‌افتیم می‌رویم سالن وزارت نیرو ) عباسپور ( که از شاهکارهای معماری امروز ایران و یزد است یا مقاله می‌خوانیم و یا مقاله گوش می‌کنیم و یا اسلاید و فیلم می‌بینیم و گوش و چشم و زبان ، بی‌امان مشغول فعالیت است یک ناهار چاپاری با نان هلکو ) هلاکوای ( هم ۵۱ کیلومتر آن‌طرف‌تر به خورد مان می‌دهند ، و عصر هم به همین بیگاری و قنائی در محل ما کار قنات‌کنی را قنائی گویند مشغول یم و شب که خسته و مانده به اطاق هتل بازمی‌گردیم ، هنوز عصا و کلاه را کنار نگذاشته‌ایم به خواب غفلت فرو‌می‌رویم . <eos>
از یخچالهای شبیه قطب بعض گوشتها هم از جهت این که بیرون می‌آید و دست‌کمی از گوشت دینیاسورها که پرندگان چهل گزی قدیم بوده‌اند ندارد خواب مان سخت و سنگین هم می‌شود . <eos>
علاوه بر آن ، اگر فرصتی هم لحظه‌ای پیش آید ، آدم عاقل به جای تماشای این باغ باصفا اگر در ین باغ صفاییه یزد که در واقع هرکه ساخته بهشتی در میان جهنم ساخته ، گوش به رادیوی این و آن ببندد و چشم به روزنامه آن و این بگشاید شرط عقل نیست . <eos>
این که گفتم صاحب صفائیه هرکه بوده و هرکه هست خدای ش بیامرزد که بهشتی در میان جهنم ساخته تعبیر خود من نیست ، هفتاد سال پیش که رضا‌شاه به ایرانشهر از طریق زاهدان و بلوچستان رسید ، خواست از طریق مستقیم لوت به بم و کرمان بیاید . <eos>
این که گفتم صاحب صفائیه هرکه بوده و هرکه هست خدای ش بیامرزد که بهشتی در میان جهنم ساخته تعبیر خود من نیست ، هفتاد سال پیش که رضا‌شاه از طریق زاهدان و بلوچستان به ایرانشهر رسید ، خواست به بم و کرمان از طریق مستقیم لوت بیاید . <eos>
ما می‌خواستیم حرفهای او را بشنویم ، و او توی میکروفون پی‌درپی چند دقیقه در اول صحبت پف می‌کرد که ببیند صدا می‌رسد یا نه ! <eos>
پیرمرد خود ش که گوش شنوا نداشت فکر می‌کرد ما هم نمی‌شنویم ، یا این که می‌خواست طعنه بزند و بگوید همه این حرفهایی که شما در ین میکروفون در باب قنات می‌زنید چیزی است از نوع همین پف‌ها . <eos>
آن روزها تازه یک سمعک از فرنگ برای ش آورده بود و باطری آن هم نایاب بود و می‌بایست مخصوص او از خارج بیاورند . <eos>
این روزنامه‌ها امروزی با این حروف ۱۰ نازک و با این ستونهای تنگ تنک بهتر همان است که به قول مهندس میرحسین موسوی به طور فله‌ای بسته شوند روزنامه‌ای برای ما با این خط و خطوط هم نیست ، که دو سه هزار نفری باقیمانده نسل کتاب خوان گذشته ، بیشتر نیستیم و : هر روز ز ین دیار غم‌آباد می‌روند ، جمعی که هفته دگر از یاد می‌روند . <eos>
روزنامه‌ها امروز را ، با این خط‌های ریز ، و آن نکات ریزتر از آن خط ، تنها آن‌ها می‌توانند بخوانند که با چشمان تیزبین غیرمسلح می‌توانند پشه را در هوا نعل کنند نتیجه این می‌شود که تیراژ آن روزنامه‌ها از دویست هزار و پانصد هزار می‌گذرد به قول مهندس میرحسین موسوی تا جایی که ناچار می‌شوند ، آن‌ها را فله‌ای ببندند ، و با همه این‌ها همان دویست و پنجاه هزار تیراژ را پانصد هزار جوان می‌خوانند و پشت سر آن سه چهار میلیون می‌روند پای صندوق و رأى می‌دهند و یک روز هم بیست سی میلیون می‌روند رئیس‌جمهور انتخاب می‌کنند که آینده خود را روشن کنند . <eos>
اما وقتی صندوق لواسان رسید و قرائت شد یک‌مرتبه دیدند که مرحوم فتح‌الله فرودنفر دوازدهم شد و باباشمل از دور خارج شد در همین انتخابات بود که به یک عدد روند رأى به کمک مرحوم جمال امامی به روایت اهل درایت مرحوم علی دشتی رسید یعنی ۸۸۸۸ رأى از نوع عدد روند ۴۴۴ بعد از انقلاب که تعداد روزهای توقف گروگان‌های دانشجویان خط امام در سفارت آمریکا بود . <eos>
اما شوخی با کرباسچی ، البته من تا آن ساعت در هیچ مجلسی با او روبرو نشده بودم ولی بولوارهای بی‌انتها که او ساخته بود این سالها در هر کوی و برزنی راهگشای من بود و گلهایی که او کاشته بود در همه جا چشم م را می‌نواخت ، و شهری را که از نابودی نجات داده بود من به همت او می‌شناختم ، ولی این شوخی البته به خاطر عضویت سازندگی او ، حتی به خاطر هیچکدام از ینها نبود . <eos>
به خاطر این بود که او خواننده کتابهای من بود و این نکته را از این جا می‌گویم که به من به محض این که به من دست داد در همان ساعت ورود به مجلس لواسان گفت : آقا ، من پیغمبر دزدان شما را در تمام مدت زندان م در زندان خوانده‌ام و به این جهت به شما مدیون م . <eos>
به خاطر این بود که او خواننده کتابهای من بود و این نکته را از این جا می‌گویم که در همان ساعت ورود به مجلس لواسان به محض این که به من دست داد به من گفت : آقا ، من پیغمبر دزدان شما را در زندان در تمام مدت زندان م خوانده‌ام و به این جهت به شما مدیون م . <eos>
من البته از سالها پیش خبر داشتم که کتابهای من در حکم یک مسکن در زندان است . <eos>
) خود‌مشت‌مالی ص ۱۳۲ ( و در خصوص پیغمبر دزدان هم می‌دانستم که خیلی‌ها در زندان خوانده‌اند ، و از شما چه پنهان ، دارم به یک معجزه هم معتقد می‌شوم و آن این که هر کس پیغمبر دزدان را در زندان بخواند ، آزاد می‌شود ، و این نکته را در زندان کرمان آقای محمود دقاقی عضو کتابخانه و دانشگاه و آقای همایون صنعتی سالها پیش گفته‌اند ) مقدمه خود‌مشت‌مالی ص ۹۲۲ ( و مرحوم دکتر مهدی حمیدی نیز به خود من در حضور دکتر پورحسینی گفت و اینک چهارمین نفر آن شهردار کم‌نظیر سابق تهران است که هفته گذشته یادآوری کرد . <eos>
چون صحبت خود را با قنات و سمینار قنات شروع کردم و به ویلای لواسان خود را با یک دستوک اتصال دادم حالا دوباره به رشته اصلی قنات و مادر چاه آن برگردم و بگویم که کتابهای من معجزه نمی‌کند جز پیغمبر دزدان ش که اگر کسی در زندان بخواند از زندان آزاد می‌شود ولی شرط آن است که تا آخر بخواند به این دلیل کتابهای من در زندان هم گاهی جای پایی دارد و این نکته را فرزند مهندس اصفیاء به من گفت . <eos>
چون صحبت خود را با قنات و سمینار قنات شروع کردم و با یک دستوک خود را به ویلای لواسان اتصال دادم حالا دوباره به رشته اصلی قنات و مادر چاه آن برگردم و بگویم که کتابهای من معجزه نمی‌کند جز پیغمبر دزدان ش که اگر کسی در زندان بخواند از زندان آزاد می‌شود ولی شرط آن است که تا آخر بخواند در زندان کتابهای من به این دلیل هم گاهی جای پایی دارد و این نکته را فرزند مهندس اصفیاء به من گفت . <eos>
نوشته‌های من ، در حکم قالی اردهال کاشان ، در عالم تشبیه است که هم پیش از انقلاب چوب می‌خورد و هم بعد از انقلاب ، و البته اسم آن ، زیارت و بزرگداشت است یا بهتر بگویم ، آن کتابها مثل آب قناتهای پاریز است که حدود چهار و پنج درجه حرارت دارد ، منتهی در زمستان پاریز که ده پانزده درجه هوا زیر صفر می‌رود ، از روی آب قنات پاریز بخار بلند می‌شود و کسی که دست ش از سرما فسرده اگر آن را داخل آب گذارد گرم می‌شود ، اما در تابستان ، که هوا سی چهل درجه بالای صفر است بچه‌ها جمع می‌شوند و مسابقه می‌گذارند که آیا کسی هست که ده تا ریگ از زیر این آب خارج کند ؟ <eos>
سخنرانی چیزی نیست ، طی بیست سی سال نان و پنیر و انگور خوردن آدم جز این که ، چیزهایی می‌آموزد و بعد ، همه آن‌ها را در ازاء یک شکم پلو ، در یک ساعت ، تحویل مستمعین خوش‌دهان به قول مولانا ، یا نظر پاک خطاپوش به قول حافظ می‌دهد . <eos>
سخنرانی چیزی نیست ، جز این که آدم طی بیست سی سال نان و پنیر و انگور خوردن ، چیزهایی می‌آموزد و بعد ، همه آن‌ها را در یک ساعت ، در ازاء یک شکم پلو ، تحویل مستمعین خوش‌دهان به قول مولانا ، یا نظر پاک خطاپوش به قول حافظ می‌دهد . <eos>
به خورد مردم بنابراین حداقل پانصد اشتباه و غلط در شعر داده‌ام و تازه این‌ها آن چیزهایی است که خود م متوجه شدم وگرنه بسیاری را هنوز دیگران باید بگویند . <eos>
من عرض کردم که این شعر وقتی مصداق واقعی خواهد یافت که اهل سیاست ب دان عمل کنند ، و اگر به همان روال کار ادامه پیدا کرده بود شاید قاضی محترم دادگاهها با وجود اینهمه کار عقب‌افتاده که دارد مجبور نبود یک مرد محترم را احضار کند که : چرا تو به پنجاه نفر آدم نان‌شناس حق‌شناس ، در وسط باغچه که در آن به دیوار خورده و تا عصر باز بوده در روز روشن چلوکباب داده‌ای ؟ <eos>
مشیرالدوله نخستین کسی است که به مجلس وقت و علمای وقت توانست دودرجه‌ای بودن محاکم عدلیه را با مجاهده تمام بقبولاند و آنرا توجیه کند و اگر این رسم ادامه یافته و پایدار مانده بود این جناب کرباسچی شاید هرگز مجبور به خواندن کتاب پیغمبر دزدان نمی‌شد یا اگر می‌شد لااقل آنرا در زندان ناچار نبود تمام کند . <eos>
این توهمی که بعضی در مورد مهمانی لواسان نشان دادند دور از تصور و غیرعادی بود مثل این که ، آدمی مثل مهاجرانی که سفرهای رسمی هم به لبنان داشته و هم به سوریه داشته و هم به عمان داشته و هم به مصر داشته ، با عالی‌ترین مقامات آن دولتها و روسای آن‌ها که خبر ملاقاتهای ش را خوانده و شنیده‌ایم نمی‌توانسته در آنجا کارها را فیصله دهد و آخر کار متوسل به مهمانی پنجاه‌نفره باغچه لواسان شده که با نمایندگان آن دولتها و حافظ منافع آن‌ها کارها را فیصله دهد . <eos>
احمدالحسن بهتر از ما می‌داند که یک ملاقات سیاسی میان حسنک وزیر سلطان محمود در شام با نمایندگان خلیفه فاطمی مصر ، و قبول هدایا برای سلطان محمود باعث شد که فشار سیاسیون و مذهبیون طرفدار بغداد ، آدمی مثل سلطان محمود را که به قول عتبی : گرد از قعر جیحون برانگیختی ، ناچار فرمان داد که همه هدایای خلیفه را در چار بازار غزنین بسوختند و به بغداد بعضی را نیز به قول بیهقی فرستاد تا در بغداد سوزاندند و آخر کار هم ، فرزند ضعیف‌النفس او سلطان مسعود وزیری همچون حسنک را بالای دار فرستاد . <eos>
دست‌افشان چو نهالان همه سو با قدحِ آینه‌کردار ، محرم م در خم و خیز نکرد . <eos>
آقای خاتمی برگزاری همایش تغییر و تحولات فرهنگی اجتماعی و امنیت ملی را در جهت پاسخگویی علمی به نیازهای جامعه به عنوان اقدامی شایسته از سوی مراکز دانشگاهی دانست و افزود : آن خط‌مشی و رویکردی راهگشا ست که مبتنی بر مشارکت صاحبان اندیشه ، واقعیات جامعه و مبانی اصولی و روشن باشد ، پدیده‌های نوین را به رسمیت بشناسد و برای پاسخگو کردن نظام اجرایی در برابر آن‌ها متعهدانه به دنبال طراحی و برنامه‌ریزی باشد . <eos>
آقای خاتمی برگزاری همایش تغییر و تحولات فرهنگی اجتماعی و امنیت ملی را به عنوان اقدامی شایسته از سوی مراکز دانشگاهی در جهت پاسخگویی علمی به نیازهای جامعه دانست و افزود : آن خط‌مشی و رویکردی راهگشا ست که مبتنی بر مشارکت صاحبان اندیشه ، واقعیات جامعه و مبانی اصولی و روشن باشد ، پدیده‌های نوین را به رسمیت بشناسد و به دنبال طراحی و برنامه‌ریزی متعهدانه برای پاسخگو کردن نظام اجرایی در برابر آن‌ها باشد . <eos>
رئیس‌جمهوری با اشاره به لزوم شناخت عناصر مساعد و عوامل نامساعد در مسیر امنیت ملی در بخش دیگری از پیام خود خاطرنشان ساخت : پیروزی و استقرار انقلاب اسلامی در کشور ما به‌خوبی نشان داد که روش‌های معمول برای حفظ امنیت ملی در کشورهای در‌حال‌توسعه پاسخگو نیست و به جای توسعه ناموزون و ناهمزمان ، تکیه بر منابع اجبارآمیز قدرت و اتکای به قدرت‌های بیگانه که رویکردی سطحی برای تأمین امنیت ظاهری است باید به توان پاسخگویی اندیشه و ایمان و اعتماد و قدرت مردم در استوار کردن پایه‌های امنیت ملی اندیشید و این همان مشی موفقی است که بنیانگذار فقید این انقلاب حضرت امام خمینی به میراث نهادند و حاصل آن در قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران به‌خوبی تجلی یافت . <eos>
رئیس‌جمهور خاتمی تأکید کرد : اکنون امنیت از طریق استقرار کامل و حاکمیت قانون دوام و قوام می‌یابد و بر حوزه امنیت ملی هر نوع رویکرد دیگری که الگوهایی جز این را به جامعه تزریق کند و در حیطه قدرت ، راهگشایی قانونی را خدشه‌دار نماید بدون تردید تأثیر منفی خواهد نهاد . <eos>
معاویه با عبدالرحمن‌بن‌عثمان ثقفی و عبدالله‌بن‌مسعود فزاری و ثور‌بن‌معن سلمی و عبدالله‌بن‌عصام اشعری ، با چند نفر دیگر هم صحبت کرد و گفت : شماها هم ، بعد از صحبت هم برخیزید و سخن و پیشنهاد ضحاک را در مورد یزید تایید و تکرار کنید ! <eos>
برای حسن و خاندان او از سلطنتی که خداوند در زمین به معاویه داده است بهره‌ای و حقی نیست . <eos>
احنف بن قیس بر موضع خود هم در دور دوم سخنان پای فشرد و از یزید حمایت نکرد . <eos>
معاویه به شمشیر برهنه‌ای هم نیاز داشت که در برابر چشمان مردم تیغه‌ اش به عنوان نماد سلطه و ستم او بدرخشد تا بدانند راهی برای مخالفت وجود ندارد . <eos>
به مدینه در سال ۵۰ هجری رفت . <eos>
توسط خداوند درباره چگونگی انتخاب پیامبر ص صحبت کرد ! <eos>
به معاویه نیز درباره عدم حضور حسن و حسین علیهم‌السلام انتقاد کرد و گفت : تو میدانی که آنان گنجینه دانش و شرافت هستند . <eos>
سخن او غیرمستقیم این پیام را داشت که به یزید ، نوبت خلافت با بودن افرادی مثل او و سایرین که در مجلس بودند نمی‌رسد . <eos>
بر جای پدران وقتی پادشاه ، هرقل یا قیصر یا کسری می‌میرد ، پسران در آن شیوه‌ها قرار می‌گیرند . <eos>
به آنان هدیه یا اقطاعی هم بر خلاف معمول نداد . <eos>
تا سال ۱۵ هجری درباره بیعت با یزید سکوت کرد . <eos>
ابن عباس گفت : امر حسن بزرگتر از آن است که کسی بتواند به نادانی خود را در مورد تاریخ تولد او بزند . <eos>
معاویه از این جهت که آنان را سد راه حقیقی سلطنت یزید می‌دانست نسبت به خانواده علی ع بویژه حسن و حسین علیهم‌السلام کینه‌ای تلخ و فرساینده داشت . <eos>
غافل به اندیشه و دلهای مردم دست دیکتاتور از این که نمی‌رسد . <eos>
وی تأکید کرد : اکتفا به حمایت از فرمایشات ایشان ، رنجی از مردم کم نمی‌کند ، باید رهنمودهای ایشان را تبدیل به طرح و برنامه کرد تا انشاأالله همه با هم به جامعه‌ای شاداب و دستگاه قضایی کارآمد با همکاری و همدلی بر پایه اصول و ارزش‌های اسلامی ، دست پیدا کنیم . <eos>
رئیس قوه قضائیه اظهار داشت : باید با بصیرت از تجربه‌های دیگران بهره ببریم و برای بهبودسازی و کمال‌بخشی دستگاهها ، راهها و شیوه‌های تحول را پی‌ریزی و سازوکار لازم را بر پایه تجربیات خود مان و دستاوردهای تاریخی که در حوزه‌های مختلف داریم فراهم کنیم . <eos>
وی گفت : این جناح‌ها هستند که با بهره‌وری از این رهنمودها باید حرکت‌های سیاسی و فرهنگی خود شان را بازسازی کرده و ارتقاء اندیشه جامعه را در دستور کار خود در بستر وحدت ملی و حفظ ارزشهای اسلامی قرار دهند و تا وقتی ما مرزهای فکری ، سیاسی و فرهنگی خود را با اندیشه‌های ضداسلامی روشن نکنیم ، از افتادن در تور نامریی افکار آن‌ها در امان نخواهیم ماند . <eos>
به خدایان ، پادشاه مذکور پس از ساخت پرستشگاه در انشان قدیم ) ملیان فعلی ( و برای طول عمر خود و خانواده‌ اش مجموعه مورد اشاره را بر اساس مطالعات انجام‌گرفته تقدیم کرده است . <eos>
در فهرست فیلم‌های اسکار فیلم " راهبان " از ایران که در بخش مسابقه این جشنواره حضور دارد بر پایه اطلاعات رسیده قرار گرفته است . <eos>
این فیلم همچنین ، در بخش مسابقه برای شانزدهمین دوره فستیوال هامبورگ در کشور آلمان پذیرفته شده است . <eos>
این دوره از نشست‌های تخصصی عکاسی از امروز برگزار می‌شود و برنامه‌های آن شامل سخنرانی فرزاد ادیبی ، گرافیست : با حضور عکاسان ارومیه و نمایش اسلاید از آثار آرش یداللهی فارغ‌التحصیل رشته عکاسی با عنوان تجربه‌ای با پیوند زمان ، میزگرد ماه با عنوان عکاسی در تصویرسازی مألف ، خواهد بود . <eos>
همایش تعزیه در شیراز از دیروز آغاز به کار کرد . <eos>
از جمله سخنرانان دکتر علی بلوکباشی ، دکتر محمدرضا خاکی ، دکتر قطب‌الدین صادقی ، داود فتحعلی بیگی ، ایرج انور ، محمد میرشکرایی و لاله تقیان در این همایش هستند که در مورد مباحث گوناگون تعزیه به سخنرانی خواهند پرداخت . <eos>
در این همایش دکتر علی بلوکباشی ، دکتر محمدرضا خاکی ، دکتر قطب‌الدین صادقی ، داود فتحعلی بیگی ، ایرج انور ، محمد میرشکرایی و لاله تقیان از جمله سخنرانان هستند که به سخنرانی در مورد مباحث گوناگون تعزیه خواهند پرداخت . <eos>
نولت امسال با فیلم جام طلایی به کارگردانی جیمز آیوری در جشنوارهٔ کن حضور دارد . <eos>
علی سجادی گفت : پل کلهر مانند بسیاری از پل‌های این خطه ، مورد مرمت در دوران‌های مختلف قرار گرفته ولی در سالهای اخیر بر اثر طغیان رودخانه کشکان به‌شدت آسیب دیده است . <eos>
علی سجادی گفت : پل کلهر مانند بسیاری از پل‌های این خطه ، در دوران‌های مختلف مورد مرمت قرار گرفته ولی بر اثر طغیان رودخانه کشکان در سالهای اخیر به‌شدت آسیب دیده است . <eos>
با طاقهای جناقی ، بخشی از این پل به گفتهٔ وی ساخته شده و سایر قسمت‌های همگون آن ، احتمالاً در سال ۴۷۳ هجری قمری به دستور بدر بن حسنویه بنا شده است . <eos>
اگر صداقت در پذیرش سخنان رهبر معظم انقلاب وجود دارد که دارد ، اگر علاقمندی به خاتمی به عنوان رئیس‌جمهور محبوب مردم که در طول سه سال گذشته بزرگترین دستآورد او صداقت و آگاهی در مدیریت نظام و برای جامعه بود ، وجود دارد ، که دارد ، فراتر از گفتن و نوشتن باید رفت که به عمل کار ، برای حل مشکلات کنونی و مرزبندی بین دوست رقیب و دشمن برآید ، به سخن‌دانی نیست . <eos>
فیلم آیوری برای گرفتن نخل طلایی کن ، در کنار ۲۲ فیلم دیگر رقابت می‌کند . <eos>
روزنامه واشنگتن پست روز دوشنبه نوشت : بزودی مجلس سنای آمریکا طرحی را در دستور کار خود قرار خواهد داد که به کسانی که قربانی تروریسم بوده‌اند در قالب آن اجازه داده می‌شود خسارت تصویب‌شده از سوی دادگاه را از روی اموال کشورهایی که عامل یا حامی تروریسم بوده‌اند برداشت کنند . <eos>
اگرچه مورد حمایت سفارتخانه‌ها و اموال مورد نیاز مستقیم آن‌ها همچنان در طرح جدید سنا قرار گرفته است اما بخش زیادی از دارایی‌های وابسته به کشورهای متهم که آن هم اهمیت دیپلماتیک دارد در معرض توقیف قرار داده شده است . <eos>
در دور اول ، جواد رضاپور در وزن سوم استراحت کرد . <eos>
به مبارزه با حریفان شان علی تاجیک و رضا ایمان‌زاده تکواندوکاران وزن‌های ششم و هفتم کشور مان در آخرین روز این پیکارها می‌پردازند . <eos>
به این خبرگزاری ، یک مقام وزارت مخابرات یمن که خواست نام ش ذکر نشود ، به گزارش خبرگزاری فرانسه از صنعا گفت : تلفن‌ها تا ۲۴ مه قطع خواهند بود . <eos>
این نخستین بار است که یمن به چنین اقدامی در سالگرد وحدت دو کشور سابق یمن شمالی و جنوبی مبادرت می‌کند . <eos>
صرفنظر از اهانتی که به اصحاب مطبوعات و اهل قلم در این اظهارات شده است آقای مصباح توهین آشکاری به اعضای شورای انقلاب فرهنگی و وزرای عضو و به ویژه شخص رییس‌جمهور کرده است و به نظر اینجانب مطالب ایشان هتک حرمت نظام جمهوری اسلامی و یک ملت مسلمان و حتی مقام معظم رهبری است که اعضای زیادی از شورا را انتخاب و منصوب کرده‌اند . <eos>
سؤالی که تا کنون بدون پاسخ مانده است این که : آقای مصباح به خود با چه پشتوانه‌ای اجازه می‌دهد که این گونه به یک نظام و کشور جسارت کند . <eos>
برای حفظ و بقای خود ، دو جریان انحراف و تحجر از جانب دیگر نیاز به همراه کردن دیگران دارند و برای دستیابی به این منظور به درون جناحهای سیاسی درون نظام نفوذ می‌کنند و حتی اگر نتوانند کلیه آن‌ها را با خود همراه نمایند ، تلاش می‌کنند تا با دو شیوه : با یارگیری از میان آن‌ها و نفوذ دادن عناصر مشکوک به درون‌ شان ، جبهه خود را قوت ببخشند . <eos>
از جانب دیگر ، دو جریان انحراف و تحجر برای حفظ و بقای خود نیاز به همراه کردن دیگران دارند و به درون جناحهای سیاسی درون نظام برای دستیابی به این منظور نفوذ می‌کنند و حتی اگر نتوانند کلیه آن‌ها را با خود همراه نمایند ، تلاش می‌کنند تا با دو شیوه : با یارگیری از میان آن‌ها و نفوذ دادن عناصر مشکوک به درون‌ شان ، جبهه خود را قوت ببخشند . <eos>
از جانب دیگر ، دو جریان انحراف و تحجر برای حفظ و بقای خود نیاز به همراه کردن دیگران دارند و برای دستیابی به این منظور به درون جناحهای سیاسی درون نظام نفوذ می‌کنند و حتی اگر نتوانند کلیه آن‌ها را با خود همراه نمایند ، تلاش می‌کنند تا با یارگیری از میان آن‌ها و نفوذ دادن عناصر مشکوک به درون‌ شان با دو شیوه ، جبهه خود را قوت ببخشند . <eos>
بالندگی و شکوفایی گروههای سیاسی که انتظار می‌رود پس از بیانات اخیر رهبر عزیز انقلاب ، شکل تازه‌ای به خود بگیرد ایجاب می‌کند که به یک بازشناسی درونی دست بزنند و میزان انطباق یا ناهماهنگی خود با انقلاب و ضد‌انقلاب را مورد ارزیابی قرار دهند و با عناصر نفوذی اعم از متحجر یا منحرف ، تکلیف خود را در گام دوم روشن کنند . <eos>
نتایج و محصولات این تحول عمیق اجتماعی در حال رویش بر بستر ایران اسلامی به صورت‌ها و اشکال گوناگون است ، یقیناً مجلس ششم بزرگترین و برجسته‌ترین رهاورد این جریان و جنبشی است که تحقیقاً تشکیل آن در رفع بسیاری از ابهامها و تردیدها مؤثر خواهد بود . <eos>
مشی و مواضع سه‌ساله او برای عموم فعالان سیاسی این آموزه را به همراه داشت که چگونه یک سیاستمدار در راستای شئون ملی و مردمی از جایگاه جناحی خود فاصله می‌گیرد . <eos>
خطای ذهنی این افراد را می‌توان در کنار اشتباهات کسانی قرار داد که موفقیت خاتمی را صرفاً در تأمین و پیگیری خواسته‌های شخصی ، گروهی و صنفی خود دیده‌اند و حاضر نشده‌اند در جهت پیشبرد هدفهای بلند و ملی مورد نظر خاتمی از اهداف محدود و کوتاه‌مدت خود کوتاه بیایند ، الان که نظام اسلامی چند قدم با بزرگترین پیروزی سیاسی خود یعنی گشایش مجلس ششم فاصله دارد ، شاید بسیاری از این دوستان به نارسایی و ناپختگی برداشتها و برآوردهای خود در ارزیابی حرکت مدیر قطار اصلاحات پی برده باشند ، چه آن‌هایی که خاتمی را رییس‌جمهوری یک جبهه و جناح می‌پنداشتند و چه افرادی که حوادثی مثل ترور حجاریان و توقیف مطبوعات را در سطحی بزرگتر از مجلس ششم می‌پنداشتند . <eos>
خطای ذهنی این افراد را می‌توان در کنار اشتباهات کسانی قرار داد که موفقیت خاتمی را صرفاً در تأمین و پیگیری خواسته‌های شخصی ، گروهی و صنفی خود دیده‌اند و حاضر نشده‌اند از اهداف محدود و کوتاه‌مدت خود در جهت پیشبرد هدفهای بلند و ملی مورد نظر خاتمی کوتاه بیایند ، الان که نظام اسلامی چند قدم با بزرگترین پیروزی سیاسی خود یعنی گشایش مجلس ششم فاصله دارد ، شاید بسیاری از این دوستان در ارزیابی حرکت مدیر قطار اصلاحات به نارسایی و ناپختگی برداشتها و برآوردهای خود پی برده باشند ، چه آن‌هایی که خاتمی را رییس‌جمهوری یک جبهه و جناح می‌پنداشتند و چه افرادی که حوادثی مثل ترور حجاریان و توقیف مطبوعات را در سطحی بزرگتر از مجلس ششم می‌پنداشتند . <eos>
بر بستر ابطال آن دیدگاهها اکنون نظریه جدیدی بنا می‌شود که مدعی است خاتمی با نوع نامریی از موج مخالفت در حلقه دوستان خود مواجه است ، آن هم نه حلقه‌های روشنفکری و به قول برخی‌ها جریان سوم ؛ بلکه عناصری که برای ریاست‌جمهوری او را در جناح مجمع روحانیون نامزد کرده بودند . <eos>
طرح نظریه نارضایتی درونی عناصر دوم خرداد از خاتمی در حالی ساخته و پرداخته می‌شود که در گفتار و نوشتار دوم‌خردادی‌ها حتی یک مورد نقد و انتقاد از خاتمی طی چند هفته اخیر دیده و شنیده نشده است . <eos>
این روزنامه نوشته است : ضمن بیان این مطلب ، دکتر امیرهوشنگ ابراهیمی کارشناس ارشد در مرکز پژوهشهای مجلس به گزارش خبرنگار ما افزود : سرمایه‌گذاریهای فسخ‌شده مربوط به نفت و گاز ، معادن و فلزات و پتروشیمی بود ، و این مسئله نشان‌دهنده عدم امنیت سرمایه‌گذاری خارجی است . <eos>
وی که روز گذشته در خصوص مشکلات ساختاری صنعت در مرکز پژوهشها سخنرانی می‌کرد ، اظهار داشت : در‌حال‌حاضر از ۱۳۳ صنعت موجود در دنیا ، ۱۲۹ صنعت در کشور فعال است که ۱۲۱ صنعت با کارآیی زیر ۷۰ درصد مشغول به کار هستند … <eos>
این کارشناس اقتصادی با تأکید بر این که دو بازار مالی رسمی و غیر‌رسمی در کشور موجود است ، گفت : کسانی که در بازار جزو بازار رسمی می‌باشند بیشتر به مسائل با دید سیاسی نگاه می‌کنند تا دید اقتصادی ، نرخ بهره نیز پایین است پس تمایل دارند وامها را به افراد مورد اطمینان خود دهند و به بازدهی پروژه نیز توجهی ندارند . <eos>
روزنامه انتخاب با عنوان " استراتژی جریان‌های سیاسی چه باید باشد ؟ " می‌نویسد : روند اوضاع به جایی در ماه‌ها و هفته‌های اخیر انجامید که رقابت گروه‌های سیاسی در موارد بسیاری ، مرزهای وحدت و امنیت ملی را در آستانهٔ خطر نهاد و نوعی ابهام و التقاط در مواضع احزاب و جناح‌های سیاسی را نمایان کرد . <eos>
عده‌ای از نام و شهرت جبههٔ دوم خرداد در پوشش و جامهٔ اصلاح‌خواهی ، بهره‌برداری کردند و اساس فکر دینی و سنت و باورهای کهن ملت ایران را به چالش کشاندند . <eos>
متأسفانه در ماه‌های گذشته افرادی که در حسن نیت آنان تردید بود ، سخنان و اندیشه‌های غیرملی و احیاناً ضدانقلابی خود را از برخی تریبون‌های وابسته به ائتلاف چپ به گوش و ذهن مردم می‌رساندند و به سرانجامی اوضاع به دلیل غفلت پاره‌ای متولیان یا مصلحت‌سنجی‌های غیراصولی برخی رهبران ائتلاف دوم خرداد رسید که نفوذ ادبیات و اندیشه‌های جماعت سکولار در بخشی از این رسانه‌ها آن گونه به چشم آمد که گمانهٔ تجدیدنظر عناصر و احزاب یادشده را در پاره‌ای ذهن‌ها جدی کرد . <eos>
از سویی ، جریان سیاسی مقابل نیز به دلیل آن که جبهه دوم خرداد را در روند مخالفت با اساس و اصول می‌پنداشت ، با گردآوری نیروها و جمع مدعیات ، آنچنان به رویارویی با این جماعت پرداخت که گویی به ضرورت اصلاحات از اساس اعتقادی ندارد یا آن که در مصاف اندیشگی یا سیاسی ، فرهنگی ، اقتصادی و اجتماعی به گونه‌ای ظاهر شد که گمانهٔ خلط سنت با بدعت و سقوط در دام تحجر را در ذهن‌ها متبادر می‌کرد . <eos>
بنابراین ، بایستی جناح‌های سیاسی ، آرمان‌های انقلاب و مردم را بازخوانی کنند و برای اجرای آن اهداف و تحقق اصلاحات واقعی ، راه را با کم کردن فاصله بین خود هموار کنند . <eos>
و در این میان ، خوشبختانه جبهه دوم خرداد با درک درست شرایط ، از سخنان رهبر معظم انقلاب استقبال کرد و مراد خود از اصلاحات را به سمع و نظر مردم رساند و از راهبردهای جدید این جبهه ، پی‌گیری آرمان‌های انقلاب اسلامی و اصلاحات ارزشگرایانه برای حل مشکلات مردم را ضمن تأکید بر ضرورت آرامش و تشنج‌زدایی در میان جناح‌های خودی دانست . <eos>
کدورت‌ها و بدبینی‌ها را کم کنند و با تشکیل نشست‌های مشترک ، همدلی را تقویت کنند و اوضاع موجود را در ترازوی سنجش و داوری خود بنهند و هر یک در جهت تحقق اهداف انقلاب و حل مشکلات مردم ، به وظیفه خود و با حفظ گرایشات خود گام بردارند . <eos>
زن جوانی به نام اکرم به همراه دختر خردسال ش به دادگاه مراجعه کرد و به قاضی دادگاه در شکایتی گفت : در سال ۷۳ با همسر م محمد در تهران آشنا شدم و با او ازدواج کردم . <eos>
ما سه سال زندگی خوبی داشتیم تا این که در شهریور سال ۷۶ همسر م دچار مشکل مالی شد و من برای این که به او کمک کرده باشم به یکی از شعبه‌های بانک کارگشایی به اتفاق همسر م مراجعه کردیم و طلاهای خود را که بیش از یک میلیون تومان ارزش داشت در آن بانک به امانت گذاشتم و مسئول مربوطه بانک حدود ۵۴۰ هزار تومان به همراه رسید طلاها به ما داد که با آن پول تا حدودی گرفتاری همسر م برطرف شد . <eos>
ما سه سال زندگی خوبی داشتیم تا این که در شهریور سال ۷۶ همسر م دچار مشکل مالی شد و من برای این که به او کمک کرده باشم به اتفاق همسر م به یکی از شعبه‌های بانک کارگشایی مراجعه کردیم و طلاهای خود را که بیش از یک میلیون تومان ارزش داشت به امانت در آن بانک گذاشتم و مسئول مربوطه بانک حدود ۵۴۰ هزار تومان به همراه رسید طلاها به ما داد که با آن پول تا حدودی گرفتاری همسر م برطرف شد . <eos>
ما سه سال زندگی خوبی داشتیم تا این که در شهریور سال ۷۶ همسر م دچار مشکل مالی شد و من برای این که به او کمک کرده باشم به اتفاق همسر م به یکی از شعبه‌های بانک کارگشایی مراجعه کردیم و طلاهای خود را که بیش از یک میلیون تومان ارزش داشت در آن بانک به امانت گذاشتم و مسئول مربوطه بانک حدود ۵۴۰ هزار تومان به ما به همراه رسید طلاها داد که با آن پول تا حدودی گرفتاری همسر م برطرف شد . <eos>
به فکر طلاهایی که در بانک کارگشایی گذاشته بودم به همین خاطر افتادم و با کمک دوستان ، آشنایان و خانواده‌ ام مبلغ ۵۴۰ هزار تومان را فراهم کردم اما هرچه گشتم رسید طلاها را پیدا نکردم چون احتمال می‌دادم که رسید بانک را در اثاث‌کشی گم کرده باشم به بانک مربوطه مراجعه کردم و با ارائه وام دریافتی خواستار دریافت طلاهای خود شدم . <eos>
اما مسئول بانک به من با خونسردی کامل گفت که چندی قبل همسر تان با مراجعه به بانک و ارائه رسید ، طلاها را تحویل گرفته است . <eos>
من با شنیدن این خبر شوکه شدم و به او با ارائه گواهی فوت همسر م گفتم که همسر م فوت کرده است . <eos>
ولی مسئول بانک به من مجدداً با نشان دادن اسناد و مدارک بانکی و رسید طلاها گفت ما طبق این اسناد و رسید بانکی طلاها را به او تحویل داده‌ایم . <eos>
ولی مسئول بانک با نشان دادن اسناد و مدارک بانکی و رسید طلاها مجدداً به من گفت ما به او طلاها را طبق این اسناد و رسید بانکی تحویل داده‌ایم . <eos>
برای تحقیق به دادگاه قاضی دادگاه ، اطرافیان این زن جوان را از جمله برادر و پدر متوفی و افرادی از اعضای دو خانواده که در مظان اتهام بوده‌اند بر اساس همین گزارش احضار کرد و از آن‌ها بازجویی به عمل آورد . <eos>
اما هرکدام از آن‌ها با ارائه مدارک مستند به دادگاه اثبات کردند که در هنگام فوت یا بعد از فوت محمد در خانه متوفی نبوده‌اند ، در‌نتیجه قاضی دادگاه مسئولان بانک را به دادگاه برای بازجویی و تحقیق احضار کرد . <eos>
مسئولان بانک به قاضی دادگاه با ارائه مدارک مستند و قانونی اعلام کردند ، که همسر این خانم با پرداخت مبلغ ۵۴۰ هزار تومان مبلغ وام دریافتی و رسید طلاها ، طلاهای امانتی را تحویل گرفته است . <eos>
برای حل این معمای پیچیده پلیسی و یافتن شخصی که طلاها را از بانک گرفته ، قاضی بر پایه این گزارش مجدداً تحقیقات خود را شروع کرده است و طی احضاریه‌یی مسئول امانات بانک را برای بازجویی به دادگاه فراخواند . <eos>
بر پایه این گزارش ، قاضی برای حل این معمای پیچیده پلیسی و یافتن شخصی که طلاها را از بانک گرفته مجدداً تحقیقات خود را شروع کرده است و برای بازجویی به دادگاه مسئول امانات بانک را طی احضاریه‌یی فراخواند . <eos>
به گزارش واحد مرکزی خبر به نقل از شبکه تلویزیونی سی‌ان‌ان ، در نتیجه انفجار عظیمی که در شهری در جنوب اسپانیا به نام وافل‌کوفر در یک انبار نگهداری و کارگاه ساخت انواع ترقه و لوازم آتش‌بازی رخ داد ، پنج نفر کشته شدند و تعداد زیادی از مردم مجروح شدند که یکی از آن‌ها به علت شدت جراحات به شهر والنسیا منتقل شده است . <eos>
در مورد علت این انفجار ، مقامات رسمی اسپانیا هنوز بنا به این گزارش سکوت کرده‌اند اما تفاوت عمده‌ای که این انفجار با انفجار شنبه در هلند دارد ، خارج از شهر بودن انفجارهای اخیر در اسپانیا است که شدت صدمات و لطمات آن را کاهش می‌دهد . <eos>
اگر کار هموطن بزرگ او شرف‌الدین طوسی را ، که به‌تازگی شناخته شده ، کنار بگذاریم ، می‌توان گفت که تکمیل بنایی که خیام شالوده‌ اش را ریخته و دیواره‌های ش را برافراشته بود شش قرن پس از درگذشت او ، دور از سرزمینی که او در آن زاده شده و زیسته بود ، به دست فیلسوف و ریاضی‌دان بزرگ دیگری که دکارت نام دارد ، در دل تمدنی دیگر و تازه‌نفس‌تر صورت گرفت . <eos>
البته دکارت بعدا به جلو گام مهمی با طرح تفاوت میان منحنیهای جبری و منحنیهای مکانیکی که امروزه ترانساندانتال نامیده می‌شود برداشت که مساله رابطه میان هندسه و جبر را دگرگون کرد . <eos>
می‌دانیم که ریاضی‌دان فرانسوی قرن هفدهم میلادی ، پاسکال ، که در عالم ریاضی ، او هم مانند خیام فقط از قضای روزگار باقی نماند و حوزه اندیشه و ذوق او به عالم فلسفه و کلام هم کشانیده شد و خوش درخشید ، در نیمه این قرن با معرفی مثلث معروف خود فرمول کلی تعیین ضرایب بسط بینم را نشان داد . <eos>
می‌دانیم که ریاضی‌دان فرانسوی قرن هفدهم میلادی ، پاسکال ، که از قضای روزگار ، او هم مانند خیام فقط در عالم ریاضی باقی نماند و حوزه اندیشه و ذوق او به عالم فلسفه و کلام هم کشانیده شد و خوش درخشید ، با معرفی مثلث معروف خود در نیمه این قرن فرمول کلی تعیین ضرایب بسط بینم را نشان داد . <eos>
وقتی در دوران اخیر ، کتاب مهم شرف‌الدین طوسی یعنی فی‌المعادلات که کار بزرگ او در جبر و مقابله است ، به دست آمد معلوم شد که او ، حدود صد سال پس از خیام در تعیین آن ضرایب بر اساس کار خیام گام مهمی برداشته بوده است و یک پله بلند چهارصد و پنجاه‌ساله در تاریخ ریاضیات ما را به مثلث پاسکال رسانیده است . <eos>
کتاب دیگر خیام ، شرح ما ؤشکل من مصادرات کتاب اقلیدس ، نیز در تاریخ ریاضیات تأثیر فراوان داشته است ، زیرا کوششهای خیام در این کتاب برای اثبات اصل توازی اقلیدس بخش مهمی از کوششهایی است که بعدها به ابداع هندسه‌های غیراقلیدسی در اروپا انجامید . <eos>
ذهنی که چه در شعر و چه در ریاضی ، حریف میدان کنکاشها و سؤال‌انگیزی‌ها و نقدهای اساسی است ۳ - خیام به عنوان منجم از دیرباز نیز شناخته شده است و گفته‌اند که او و اسفزاری و میمون بن نجیب واسطی از جانب ملکشاه سلجوقی در اصفهان مأمور شدند که تقویم شمسی را اصلاح کنند و حاصل کار ایشان تقویمی بود که تقویم جلالی نام دارد و از جمله دقیق‌ترین تقویمهای جهان است . <eos>
متأسفانه در زمینه نجوم از خیام نیز اثری باقی نمانده است . <eos>
تحقیق‌هایی که در مقام خیام در نجوم انجام می‌شود معمولا بر پایه مطالبی است که در این باره در مآخذ دیگر آمده است . <eos>
در نجوم هر ریاضیدانی در گذشته که نجوم شاخه‌ای از علوم ریاضی محسوب می‌شد هم دستی داشت ، و بنابراین عجیب نیست اگر خیام به نجوم هم پرداخته باشد و حتی در این زمینه از علوم ریاضی به مرتبه بلندی دست یافته باشد . <eos>
مرحوم همائی از رساله شرح المشکل من کتاب موسیقی خیام در خیامی‌نامه خود سخن گفته است . <eos>
اما امتیاز چاپ اخیر در این است که همه نسخی که تا کنون از کتاب خیام شناخته شده مورد استفاده در فراهم آوردن آن قرار گرفته است . <eos>
از کتاب شرح‌ما‌اشکل تا کنون چاپ انتقادی واقعی وجود نداشت و بهترین چاپ موجود آن متنی بود که مرحوم استاد جلال همایی از این کتاب بر اساس یک نسخه فراهم آورده بود و در کتاب خیامی‌نامه او منتشر شده است . <eos>
۳ - اقلیدس در ۳۰۰ سال قبل‌از میلاد مسیح ، به عنوان یک اصل گفته بود که با یک خط فرضی یک خط موازی از یک نقطه می‌توان رسم کرد . <eos>
گفتنی است نمایشگاهی از عکس‌های محمد صانع - از پیشکسوتان هنر عکاسی - با عنوان نیشابور ، شهر خیام ، در همین زمان نیز در ایام که بیانگر ویژگی‌ها و آثار تاریخی نیشابور است گشایش می‌یابد . <eos>
رهبر گروه موسوم به امت اسلام که در آمریکا فعالیت دارد ، از دختر وی ضمن رد دست داشتن در قتل مالکوم‌ایکس عذرخواهی کرد . <eos>
فراخان یکشنبه شب پس از مصاحبه یاد‌شده با شبکه تلویزیونی فاکس در مصاحبه دیگری ، دست داشتن در قتل مالکوم‌ایکس را قویاً رد کرد و گفت : نگرانی من این است که رسانه‌های همگانی به مردم آمریکا می‌گویند ، فراخان به دست داشتن در قتل مالکوم‌ایکس اعتراف کرده است . <eos>
شش سال پیش کیبیلا شباز دختر مالکوم‌ایکس به خاطر استخدام فردی برای ترور فراخان بازداشت شد ولی اتهامات علیه وی بعداً لغو شدند و یک سال پس از آن فراخان از وی ، در دیدار از بتی شباز بیوه مالکوم‌ایکس عذرخواهی کرد و به خصومت ۳۰ ساله پایان داد . <eos>
اختلاف بین مالکوم‌ایکس و امت اسلام بحدی بالا گرفت که ترور وی معمولاً به گروه امت اسلام نسبت داده می‌شود و آنچه مسلم است این است که سه نفری که در ترور رهبر فقید سیاهپوستان آمریکا دست داشتند در ارتباط با امت اسلام بودند . <eos>
قطعه زیر از آثار با نام باغ دلگشا او ست : این نکته را در کتابی معطر و دلنشین و غم‌انگیز که خواندن ش به من رخوتی دلپذیر بخشید خواندم ، و حالا دیگر می‌دانم که واقعاً باغ دلگشایی وجود دارد که می‌توان آن را به چشم دید . <eos>
کاش ممکن بود سعدی و حافظ را نیز در جامه‌های سبز شان ، در این میان دید که فکور و پروقار ، گاه آتشین‌خو و گاه صوفیانه به سوی کشتزاران پر از شور و نشاط می‌روند تا در کنار طاووسهای سرمست از بادهٔ عشق دمی بیاسایند … <eos>
چه می‌شد اگر می‌توانستم هنوز آن دخترکی باشم که در انتظار آینده‌ای ناپیدا ، غرق رویا در باغ کوچکی در اصفهان کهن نشسته است … <eos>
هدف از این نامگذاری این است که به مردم نشان می‌دهد ، در صورت از میان رفتن گیاهانی که هر روز بشر بدون توجه به اهمیت شان از آن استفاده می‌کند ، حتی گربه دست‌آموز خانواده نیز از بین خواهد رفت . <eos>
این باغ عظیم جالب پیامی جدی به بشر در مورد اهمیت گیاهان ارائه می‌دهد . <eos>
هزاران نوع گیاه در این مرکز بی‌نظیر و منحصر‌به‌فرد مطالعاتی از سراسر جهان جای داده خواهد شد . <eos>
نوشیدن بیش از حد مایعات و تنش‌های روحی که افراد میان‌سال در کارهای پر‌مسئولیت با آن مواجه‌ اند ، در بروز زخم معده دخالت دارند اما باکتری پیلوری در این بیماری نقش کلیدی دارد ، این باکتری همچنین در ارتباط با موارد سرطان معده بیماریهای قلبی و حتی سکته‌های مغزی است . <eos>
دانشمندان دی‌ان‌ای باکتری پیلوری را مورد آزمایش استخراج و از سراسر جهان و از جمله از انگلیس چین گواتمالا هند ژاپن پرو آفریقای جنوبی اسپانیا سوئد و همچنین آمریکا قرار دادند . <eos>
محققان در یافتند گونه‌های مختلف باکتری با یکدیگر از دو منطقه دوردست اختلافات قابل توجهی دارند و گونه‌های آفریقایی به گونه‌های آمریکای جنوبی و اسپانیا شبیه بودند و گونه انگلیسی با گونه ویرجینیای غربی نیز هم‌سان بودند . <eos>
رسانه‌ها در بین نوجوانان ، نقش مهمی در رواج خودکشی با بیان داستان خودکشی افراد و کوچک کردن نقش بیماریهای روانی در خودکشی و قهرمان جلوه دادن فردی که دست به خودکشی می‌زند ایفا می‌کند . <eos>
روزنامه شیکاگو تریبون در این زمینه می‌نویسد : دمکراتها در سخنان خود در محافل سیاسی و رسانه‌ای ، پیش‌بینی کرده‌اند که مبارزه او با خانم هیلاری کلینتون به پایان خط ، تقریباً در احراز کرسی سنا از نیویورک رسیده است . <eos>
طرفداران این تیم پرچم‌هایی با رنگ لباس تیم اسپورتینگ را از خودروهای خود آویزان کردند و به بوق زدن و پایکوبی در صف‌های منظم پرداختند و این پیروزی را جشن گرفتند . <eos>
پزشکان اروپایی از روش جدیدی برای ترمیم بخش‌هایی از پوست که بر اثر سوختگی آسیب دیده است استفاده می‌کنند . <eos>
دو پزشک انگلیسی برای ترمیم پوست سر یک جوان ۴۲ ساله از این روش استفاده کردند . <eos>
به تعداد ۱۳ مرد و ۳۳ زن ، محققین در این مطالعه پرسشنامه‌ای دادند تا میزان عصبانیت آن‌ها را اندازه بگیرند . <eos>
توضیح : استاد احمد گلچین که حیات پربار خود را یکسره در عرصهٔ تحقیقات ارزندهٔ ادبی و انجام کار فهرست‌نگاری و تصحیح و تدوین تذکره‌نویسی و معرفی بزرگان شعر و ادب ایران زمین و به‌خصوص شبه‌قارهٔ هند سپری کرد ، سرانجام به دیار باقی با بر جای گذاردن آثاری ماندگار و تألیفاتی سرشار از مطالب عمیق و سودمند شتافت و در صف نامداران فکر و فرهنگ و ادب قرار گرفت . <eos>
نگارنده که برای انجام مأموریت فرهنگی و تصدی مرکز تحقیقات فارسی ، مدت چند سال تا همین اواخر رایزنی فرهنگی جمهوری اسلامی ایران - دهلی نو در کشور هند اقامت داشتم و در خدمت اساتید فارسی‌دان و بخشهای فارسی دانشگاههای سراسر هند به سر می‌بردم از جملهٔ کارهای م تهیه و نشر فصل‌نامه تحقیقاتی تحت عنوان قند پارسی بود که با همکاری محققان و استادان محترم بخش فارسی دانشگاههای هند و برخی از نویسندگان و پژوهشگران ایرانی صورت می‌گرفت . <eos>
به منظور انجام این خواستهٔ قلبی از آن جا که نگارنده با جناب آقای پروفسور نذیر احمد که از مشاهیر و محققان مسلم ادب و تاریخ و متبحر در تصحیح آثار شعر و نثر فارسی در هند به شمار می‌روند به مناسبت‌های مختلف ، دیدار داشتم ضمن خاطرنشان ساختن این موضوع و حتی طی دعوت اختصاصی از ایشان جهت حضور در مرکز تحقیقات فارسی مصرانه پیشنهاد و خواهش کردم که کار معرفی استاد گلچین معانی و شناساندن آثار گرانقدر شان را که غالباً مربوط به مفاخر فرهنگی و ادبی شبه‌قارهٔ هند است به عهده گیرند تا ب دین وسیله افتخار این قدردانی و بزرگداشت استاد گلچین معانی از سوی یکی از پژوهشگران نامدار هند صورت پذیرد . <eos>
ضمن خاطرنشان ساختن این موضوع و حتی طی دعوت اختصاصی از ایشان جهت حضور در مرکز تحقیقات فارسی از آن جا که نگارنده به مناسبت‌های مختلف با جناب آقای پروفسور نذیر احمد که از مشاهیر و محققان مسلم ادب و تاریخ و متبحر در تصحیح آثار شعر و نثر فارسی در هند به شمار می‌روند ، دیدار داشتم به منظور انجام این خواستهٔ قلبی مصرانه پیشنهاد و خواهش کردم که کار معرفی استاد گلچین معانی و شناساندن آثار گرانقدر شان را که غالباً مربوط به مفاخر فرهنگی و ادبی شبه‌قارهٔ هند است به عهده گیرند تا ب دین وسیله افتخار این قدردانی و بزرگداشت استاد گلچین معانی از سوی یکی از پژوهشگران نامدار هند صورت پذیرد . <eos>
به منظور انجام این خواستهٔ قلبی از آن جا که نگارنده به مناسبت‌های مختلف با جناب آقای پروفسور نذیر احمد که از مشاهیر و محققان مسلم ادب و تاریخ و متبحر در تصحیح آثار شعر و نثر فارسی در هند به شمار می‌روند ، دیدار داشتم ضمن خاطرنشان ساختن این موضوع و حتی طی دعوت اختصاصی از ایشان جهت حضور در مرکز تحقیقات فارسی مصرانه پیشنهاد و خواهش کردم که کار معرفی استاد گلچین معانی و شناساندن آثار گرانقدر شان را که غالباً مربوط به مفاخر فرهنگی و ادبی شبه‌قارهٔ هند است به عهده گیرند تا از سوی یکی از پژوهشگران نامدار هند افتخار این قدردانی و بزرگداشت استاد گلچین معانی ب دین وسیله صورت پذیرد . <eos>
جناب آقای نذیر احمد که خود از سالیان دور با تتبعات و تألیفات استاد گلچین معانی در حوزهٔ ادب و تاریخ و تذکره و تصحیح آشنایی کامل داشتند ، هر‌چند از همان آغاز پذیرفتند که این معرفی را به عهده گیرند ، لکن عوایق ناخواسته و مشغله‌های فراوان ایشان مانع از انجام این کار می‌شد ، تا سرانجام بر اثر تأکید و درخواست‌های مکرر اینجانب ، پروفسور نذیر احمد با اختصاص دادن زمانی برای این امر مهم ، مقاله‌ای به زبان اردو ، دربارهٔٔ بررسی آثار و شناساندن بیشتر استاد گلچین معانی ، تدوین نموده و جناب آقای دکتر محمد اسلم خان استاد پرسابقهٔ زبان فارسی و رئیس سابق بخش فارسی دانشگاه دهلی که در این چند سال مأموریت م با مرکز تحقیقات فارسی همکاری فعال داشتند ، مقالهٔ مورد نظر را به فارسی از زبان اردو ترجمه کردند و در فصل‌نامهٔ قند پارسی که مراحل نهایی خود را می‌گذراند درج گردید . <eos>
احمد گلچین معانی ، محقق نامدار ایرانی است که قسمت عمدهٔ زندگانی‌ اش را در زمینهٔ تحقیق هندشناسی گذراند و بدون اغراق می‌توان گفت هیچیک از دانشمندان شرقی و غربی در زمینهٔ پژوهش ادبیات فارسی در هند ، چنین کارهای پژوهشی را انجام نداده و زیر بار منت خود سایر هندی‌ها را از شاهکارهای ش نیاورده‌اند . <eos>
نگارنده با آقای گلچین معانی ملاقات داشته است و برای شام وی هنگام برگزاری سمینار بیهقی سه نفر یعنی آقای حسام‌الدین راشدی ، عبدالحی حبیبی و اینجانب را به طور اتفاقی دعوت کرده بود . <eos>
اما طی گفتگو بر روی میز شام حدس زده می‌شد که وی به ادبیات فارسی هند علاقهٔ عمیقی دارد ، گرچه آشکار نبود که در قلب وی ، بحر ذخار هندشناسی با وجود ناتوانی جسمانی موج زند . <eos>
در عین حال تعدادی از شعرایی هستند که وی مفصلاً بر اساس منابع معتبر دربارهٔٔ آنان گفتگو کرده که اضافه بر آن ممکن نیست . <eos>
معلوم نیست مألف چرا حضرت آدم و بیدل را در آن شامل کرده است که به هند از سرزمین فارسی‌زبان آمدند . <eos>
فرق اساسی که در این دو تذکره موجود است این است که کاروان هند تذکرهٔ شعرایی است که به هند از ایران مهاجرت کردند ، در صورتی که شام غریبان تذکرهٔ شعرایی است که از ایران ، آسیای مرکزی ، افغانستان و از مناطق فارسی‌زبان به هند وارد شدند . <eos>
یکی از ویژگی‌های کاروان هند این است که از آنان ، اقوال و ابیات زیادی را ضمن شرح حال شعرا نقل کرده است . <eos>
۱ - از قول شفیق دربارهٔٔ آدم نوشته است : کنیت آن جناب ابومحمد و ابوالبشر است و لقب او صفی‌الله ، چون از واردان هندوستان جنت‌نشان ، اول جناب‌عالی است و زبان مبارک را به گفتن شعر هم آشنا ساخته . <eos>
به اختصار ابیات شعرا در شام غریبان آمده ، در صورتی که در کاروان غیر از ابیات ، استشهاد به اشعار شعرای صاحب دیوان گردیده است . <eos>
بر شام غریبان نیز کاروان از این لحاظ تفوق دارد . <eos>
۴ - هرچند از بعضی تذکره‌های مهم فارسی که تا کنون چاپ نشده‌اند به‌ندرت استفاده گردیده است ، لکن از نسخه‌های خطی این تذکره‌ها ، احمد گلچین با توجه به این که دو تذکره با ارزش قرن دهم و یازدهم یعنی خلاصهالاشعار تألیف تقی کاشی و عرفات‌العاشقین تألیف اوحدی دارای اهمیت زیادی می‌باشند استفادهٔ زیاد کرده و با کمال اطمینان می‌توان گفت هیچ کتاب دیگری غیر از کاروان هند چنین منابعی را در اثر خود به کار نبرده و به عبارت دیگر هیچ دانش‌پژوهشی نتوانسته است از این دو تذکرهٔ مذکور استفاده کند . <eos>
پیدا ست هیچ مألف دیگری تا کنون نتوانسته است مثل احمد گلچین به چنین منابعی در شاهکار خود کاروان هند دست یابد و گفتنی است که مألف یک فهرست خوب نیز از آن‌ها تهیه کرده است . <eos>
همچنین آنطور که می‌بایست غیر از احمد گلچین مورد مطالعهٔ علما و فضلا قرار نگرفته‌اند . <eos>
پرفسور محمد شفیع از منابع ارزشمندی هر‌چند در تألیف تذکرهٔ میخانه استفاده کرده است اما وی نیز به این دو تذکرهٔ مهم دسترسی نداشت . <eos>
همچنین مألفان دیگر نیز به اندازهٔ احمد گلچین از دواوین و کلیات شعرا دقیقاً مطالعه نکرده‌اند . <eos>
پیدا ست زبان و ادب فارسی به ایران محدود نمی‌باشد زیرا آسیای مرکزی ، افغانستان ، آسیای صغیر ، هند و غیره زیر تأثیر و نفوذ کشورهای فارسی‌زبان و فرهنگ آن سرزمین تا مدت مدیدی بوده‌اند که طبعاً باید شعرای این منطقه را نیز در آن شامل کرد ، چنان که سمرقند و بخارا اولین مراکز زبان فارسی بوده‌اند و محرومیت آن‌ها در کاروان هند نشانهٔ کمبود است . <eos>
از مطالعهٔ تذکرهٔ شام غریبان و دیگر تذکره‌ها معلوم می‌گردد که در کاروان هند بعضی از شعرای وارد‌شده به هند ذکر نشده‌اند و از جمله کسانی که از آسیای مرکزی در عصر گورکانیان آمدند می‌توان افرادی همچون قاسم کاهی ، مولانا حسین مروی و غیره را نام برد که شهرت فراوان دارند ، ضمن آن که نام این دو شاعر در طبقات اکبری به عنوان شعرای دورهٔ اکبری به طور خاص ذکر شده است . <eos>
البته باید در این زمینه تحقیق کامل شود ، چون به ظن قوی بعضی از آن‌ها ایرانی هستند و به هند از ایران آمدند . <eos>
در کاروان در رد این موضوع اشاره‌ای نیست . <eos>
دربارهٔ زکی همدانی ، مولف کاروان هند ) ص ۱۵۶۷ ( نوشته است که با زکی اردستانی وی را در بعضی از تذکره‌ها اشتباه کرده‌اند . <eos>
پس به این نتیجه می‌رسیم که زکی اردستانی در بیجاپور برای مدت دراز بود و زکی همدانی از دکن به‌زودی برگشت و در بین آن‌ها اختلاطی وجود ندارد و معلوم می‌شود که این دو شاعر از هم جدا بودند . <eos>
اما زکی اردستانی در هند تا مدت زیادی اقامت داشت . <eos>
در زمره شعرای مشکوک مولف کاروان هند وی را بر اساس این مطلب شمار کرده است . <eos>
از اعلام حضور وی در هند درک می‌شود که وی به هند از خارج آمده یعنی از تازه‌وارد شدگان است و از تازه‌واردشدگان به شمار خواهد رفت . <eos>
از اعلام حضور وی در هند درک می‌شود که وی از خارج به هند آمده یعنی از تازه‌وارد شدگان است و به شمار از تازه‌واردشدگان خواهد رفت . <eos>
در عرفات درباره طالبی آمده است که گویند مدتها ست که در هند به سیاحت گذرانیده اما هیچ از مولد و منشأ وی آگاهی دست نداده . <eos>
درباره طالبی در عرفات آمده است که گویند مدتها ست که به سیاحت در هند گذرانیده اما هیچ از مولد و منشأ وی آگاهی دست نداده . <eos>
ابوالفضل علامی در میان ۹۵ شاعری که به دربار شاه وابسته بودند وی را در آیین اکبری ، گنجانیده است . <eos>
اما در عرفات ذکر وی موجود نیست ، نیز در روز روشن آمده است که در سال ۱۰۲۰ ه در راه عتبات عالیه درگذشت . <eos>
شمع انجمن وی را شاعر صاحب دیوان گفته است و نوشته است که به هند در عصر اکبری آمده بود . <eos>
بدایونی نیز دربارهٔٔ شخصی به نام وقوعی هروی در منتخب‌التواریخ نوشته است که او در بدخشان زندگی می‌کرد ، اما راجع به آمدن این شاعر به هند چیزی نگفته است . <eos>
بنابراین در میان فهرست شعرای مشکوک در کاروان قرار دارد گرچه بسیار بجا ست که در این زمینه تحقیق شود . <eos>
۲ - شعرای فارسی که به هند از آسیای مرکزی و نقاط دیگر فارسی‌زبان آمده‌اند که باید نام این شعرا در کاروان هند گنجانده شود . <eos>
اگر آقای احمد گلچین معانی به‌تنهایی نمی‌تواند این کار را به انجام رساند ، لازم است تعدادی از دانشمندان راجع به این موضوع مهم زیر نظر وی کار کنند تا شاعر یا عالمی که از ایران به هند آمده نام و آثار وی در کاروان هند ثبت شود . <eos>
اگر آقای احمد گلچین معانی به‌تنهایی نمی‌تواند این کار را به انجام رساند ، لازم است تعدادی از دانشمندان زیر نظر وی راجع به این موضوع مهم کار کنند تا شاعر یا عالمی که به هند از ایران آمده نام و آثار وی در کاروان هند ثبت شود . <eos>
اگر علم در ستاره ثریا باشد ، فرزندانی ب دان دسترسی از سرزمین فارس پیدا می‌کنند . <eos>
جمله‌ای که مورد استشهاد در این آیه است : اذلث علی المؤمنین اعزه علی الکافرین می‌باشد . <eos>
زیرا خداوند مردان غیور و باایمان آینده را چنان معرفی می‌کند که در پیش مؤمنان متواضع و فروتن بوده و با صلابت و قدرت در مقابل کافران می‌باشند . <eos>
و در روز حج اکبر در کنار خانه خدا که پناهگاه هر دور و نزدیک است اعلام بیزاری از آنان انجام می‌گیرد . <eos>
دارای لغزشهایی هستند و علل و عوارضی برای ایشان پدید می‌آید و به صورت عمد و یا اشتباه خطایایی از آن‌ها سر می‌زند ، همچنان که دوست داری و راضی هستی که خداوند متعال بر تو از بخشش و گذشت خود عنایت فرماید تو هم از عفو و گذشت خویش آن‌ها را برخوردار نما . <eos>
در چنین مواردی اسلام از این رو می‌فرماید با قدرت قانون را اجرا کنید و گرفتار احساسات نشوید . <eos>
با برخی وزیران خارجه کشورها ، مادلین آلبرایت وزیر امور خارجه آمریکا به گفته یک مقام آمریکایی تماس گرفته و خواهان تعویق پرداخت وام بانک جهانی به ایران شده است . <eos>
در صورت موافقت ژاپن و کشورهای اروپایی به گفته برخی کارشناسان ، مخالفت آمریکا راه به جایی نخواهد برد . <eos>
آقازاده اضافه کرد : سازمان انرژی اتمی ایران درخواست می‌کند که مرکز کرج در زمینه کشاورزی و پزشکی منطقه به عنوان یکی از مراکز کمکهای فنی آژانس شناخته شود . <eos>
دبیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی نیز گفت : با هم ، آژانس و ایران همکاریهای بسیار خوبی با توجه به سیاست شفاف ایران در ارتباط با مسایل هسته‌ای خواهند داشت . <eos>
معاون وزیر کشاورزی در شاهرود در امور باغبانی اعلام کرد : سالانه ۲۱ میلیون تن میوه از سطح دو میلیون هکتار باغ کشور برداشت می‌شود . <eos>
مهندس طهماسبی افزود : ایران در زمینه تولید محصولات باغی گرمسیری نیمه‌گرمسیری و سردسیری به عنوان یکی از ۱۰ کشور مطرح دنیا است که میزان قابل توجهی از این محصولات قابل صدور به بازارهای جهانی است . <eos>
معاون وزیر کشاورزی ضعف زیرساخت‌های صادراتی نظیر پایانه‌ها ، سیستم‌های حمل و نقل ، روشهای بسته‌بندی و نگهداری و نیز ناتوانی دستگاههای مسوول در زمینه دستیابی به بازارهای جهانی را در زمینه صدور محصولات باغی از علل عدم توفیق کشور عنوان کرد . <eos>
گزارش دفتر هم‌آهنگ‌کننده امور بشردوستانه سازمان ملل می‌گوید : به دفتر سازمان ملل در تهران نیز دولت ایران در زمینه کمکهای بین‌المللی اطلاع داده است که امکان پذیرش این گونه کمک‌ها جهت حمایت از تلاش‌های امدادی مراجع ذیربط داخلی وجود دارد . <eos>
