چنین تصور می‌شد که این لرزش به علت جاذبه سیاره‌ای در مدار بوده است . <eos>
چنانچه این پژوهشگران درست حدس زده باشند ، یافته‌های آنها می‌تواند برای تشخیص حجم و ضخامت دقیق سیاره مزبور مورد استفاده قرار گیرد . <eos>
پژوهشگران با بررسی و مقایسه ۱۴ نوع مختلف از بالشهای محتوی الیاف مصنوعی و پر به این نتیجه رسیده‌اند که پوشش بسیار منسجم اطراف بالشهای پر که برای جلوگیری از خارج شدن پرها استفاده می‌شود ، از خروج مواد حساسیت‌زا از درون این بالش‌ها نیز جلوگیری می‌کند . <eos>
بورن به اتفاق یکی از اقوام ش به شهر پراگ مهاجرت کرد . <eos>
از بورن به عنوان حاکم قلمرو طنز سیاه یاد می‌کنند . <eos>
تکنیک سخت گراوور برای بورن دنیای خاصی را به وجود آورد تا در آن اتفاقات تاریخی ، شخصیتهای ادبی و قهرمانان افسانه‌ای به گونه‌ای دیگر ظهور کنند . <eos>
بورن در آثار ش سنت‌ها و دستاوردهای نقاشی را برای خلق آثاری بدیع و نو دستمایه کار ش قرار می‌دهد و چیزهایی را به تصویر می‌کشد که تنها در حیطه تخیل او جاری است . <eos>
انسانها و حیوانات بورن گرچه از واقعیات تأثیر می‌گیرند ، خصوصیات خاص خود را دارند و در نگاهی کلی همه از یک جنس‌ اند . <eos>
احمد با بی‌میلی پتو را از سر برمی‌دارد ، چشم باز می‌کند ، آفتاب را در اتاق پهن‌شده می‌بیند . <eos>
به مریم ، دخترکی که کلاس آمادگی می‌رود و روی تخت در حیاط نشسته است و آرام‌آرام لقمه را می‌جود ، می‌نگرد . <eos>
احمد دم در حیاط در حالی که در را تا نیمه باز کرده ، می‌ایستد . <eos>
پول را با لذت در جیب می‌گذارد . <eos>
احمد زیر سایه درختان پیاده‌رو در میان عابران و بچه‌های تقریبا هم‌سن و سال خود ، می‌گذرد . <eos>
خانم معلم وارد می‌شود و بچه‌ها سر جای خود می‌نشینند و در سکوت سر و صدای حرکت بچه‌ها به گوش می‌رسد . <eos>
احمد در کنار احمد حسینی ، کنار پنجره می‌نشیند . <eos>
آفتاب از پنجره بر روی احمد و احمد حسینی که کنار ش نشسته ، افتاده است . <eos>
] احمد به‌سرعت از جا بلند می‌شود و دفتر ش را برمی‌دارد ، اما با شنیدن حسینی بر جای می‌نشیند . [ <eos>
معلم با نگاهی تحسین‌کننده به انشا گوش می‌دهد . <eos>
به بچه‌ها نگاه می‌کند که به حسینی در حال خواندن انشا خیره شده‌اند ، به معلم که با تحسین به حسینی می‌نگرد . <eos>
با دو دست ، با سری خمیده ، گوشه زرورق را پاره می‌کند . <eos>
احمد به هشت ساعت به افطار مانده از پشت سر بچه‌ها ، نگاه می‌کند . <eos>
سر فرومی‌برد و درست در لحظه‌ای که می‌خواهد لب بزند ، معلم یکنواختی را از کلاس می‌گیرد . <eos>
و در عین حال بدون نگاه به حسینی و گویی قصد دارد چیزی به دیگران بیاموزد . <eos>
[ با اشاره به شیر آب ] و او را به طرف شیر آب می‌برد و آب می‌خورد . <eos>
و صدای اذان همچنان با حرکت رقص‌وار آنان در باد ، ادامه دارد . <eos>
چشم باز می‌کند [ به گمان آن که کودک رفته یا لااقل پشت به او دارد و دور می‌شود ، اما ] کودک از جلوی ش گذشته است ، و در حالی که به عقب ، به احمد ، می‌نگرد همچنان آب‌نبات ش را لیس می‌زند و فاصله می‌گیرد . <eos>
نگاه احمد به کنار دست ش به کیف می‌لغزد . <eos>
رادیو را کنار تخت ، و شیشه آبلیمو را در سفره می‌نهد . <eos>
مادر با دیدن حالت بهت‌زده احمد به پدر نگاه می‌کند . <eos>
مادر به پدر می‌نگرد و با نگاه به او حالی می‌کند که حرف بزند . <eos>
مادر با اصرار روی او را به سوی خود می‌چرخاند و دستهای احمد را که مکرر چهره‌ اش را می‌پوشانند ، پس می‌زند . <eos>
این انشا به عنوان صدای زمینه خوانده می‌شود و تنها جملات یا عباراتی که زیر آن‌ها خط کشیده شده ) به صلاحدید کارگردان ( به وضوح به گوش احمد می‌رسد . <eos>
برای همین ، مدتی که از پیش‌تولید گذشت ، با یک جور ممیزی درونی شروع کردم به کار . <eos>
برای همین با آقای رایانی نشستیم و صحبتهای زیادی کردیم تا به یک جمع‌بندی کلی رسیدیم و این که تمام مشکلات ما برمی‌گردد به معضل فرهنگی‌ مان : خانواده و جامعه ، که باعث ازدیاد معضلات شده ؛ این‌ها همه چیزهایی بود که وقتی ما وارد کار شدیم به ش رسیدیم و دیدیم که کار به‌قدری پیچیده است که حتی گروههایی می‌طلبید که هر گروه بروند دنبال یکی . <eos>
به همین دلیل ، با آقای رایانی و خانم یوسفی صحبت کردیم و به این نتیجه رسیدیم که ساخت « جست و جو » را با این هدف دنبال کنیم : « ما می‌خواهیم فقط معضلات را معرفی کنیم و اگر به ما فرصتی دادند ، می‌رویم روی تک‌تک معضلات کار می‌کنیم . <eos>
با دیدن و بررسی این همه معضلات یک ماه تمام از انجام دادن کار باز‌ماندم . <eos>
در اینجا اگر کسی کیف می‌زند یا تخم‌مرغ می‌دزدد ، از خود ش مقصر است تا خانواده و من همسایه و معلم ش و مسئول که به عنوان قیم یک سری امکانات برای آن فراهم می‌کند و یک سری امکانات را هم از آن می‌گیرد . <eos>
من به عنوان تهیه‌کننده و کارگردان ۲۶ قسمت اول ، باید بگویم ، تحصیلاتی که دارم هنری است و در مورد معضلات اجتماعی فقط می‌توانم به دیده‌ها و تجربه‌های م اکتفا کنم . <eos>
سعی کنید به عنوان پایان‌نامه به این برنامه نگاه کنید و بروید چیزهای جدید کشف کنید . <eos>
اگر خواستید راهکار را ارائه بدهید ، سعی کردید در کدام قسمتها روی سخن تان به مسئولان باشد ؟ <eos>
ایرادی که بعد از پخش برنامه به ما گرفتند این بود که شما چرا راهکار ندادید . <eos>
در مورد حمایتهایی که از این برنامه شده برای ما توضیح بدهید . <eos>
در یک برنامه ما با آن‌ها مصاحبه کردیم ؛ بلافاصله و پی‌درپی پزشکانی با ما تماس گرفتند و خواستار کمک به این نوجوان به صورت رایگان شدند ، که متأسفانه تا امروز ما آن‌ها را پیدا نکردیم . <eos>
آیا شما این دوستان را به عنوان یک نماد مثبت در جامعه می‌دیدید ؟ <eos>
آقای ابوالفضل جلیلی گفت من حاضر م در تمام مسائل با شما همکاری کنم ؛ چقدر جو خوب و دوستانه و جدی‌ای دارید ؛ این جمع به یک جایی می‌رسد ؛ این جمع به هدف ش می‌رسد . <eos>
گفتم دقیقا همان چیزی است که من می‌خواستم ؛ یعنی بیننده بعد از دیدن این حرفها بگوید که آدمی که می‌رود دزدی می‌کند ، به خاطر این مسائل می‌آید جایی ، می‌گوید چقدر اشتباه کردم ، آنجا جایگاهی است که در آن خدا چیزی برای انسان خلق کرده ، نه اینجا . <eos>
کاش این فضای استیلیزه و این پیامی را که می‌خواستید منتقل کنید ، یک مقداری با استفاده از عناصر دیداری‌تر و مستترتر ، مثلا با نور این کار را می‌کردید . <eos>
وله‌هایی که بیشتر در برنامه‌های طنز دیده بودیم و مردم به آن‌ها عادت کرده بودند ، به نوعی در این کار آمده بود و در جایگاه خود ش خوب استفاده شده بود ؛ مثل اسم خود جست و جو که در بعضی از قسمتهای کار می‌آمد و در بعضی از قسمتها یک افکت هم داشت و این در ذهن مخاطب جا می‌افتاد . <eos>
به جرات می‌توانم بگویم که شکلی که از این برنامه در ابتدای کار داشتیم با شکلی که الان به دست آوردیم ، کاملا متفاوت است . <eos>
حالا بگذریم که ما چند تا از آن‌ها را با ترفندهای گوناگون با خواهش و تمنا و … خلاصه یک جور قانع کردیم بیایند و در این برنامه صحبت کنند . <eos>
بعضی می‌گویند سطح برنامه‌ها پایین است ، که البته در اکثر موارد حق دارند ، در بعضی موارد هم به دلایل شخصی نمی‌آیند . <eos>
یعنی تا این حد بزرگترین مشکلات را از جلوی پای من برداشتند . <eos>
از آن پس ، عموم یافته‌ها بر این دلالت دارند که تماشاگران تلویزیون مذهبی را می‌توان با ویژگیهایی چون قرار داشتن در رده پایین و مذهبی بودن مشخص کرد ) بود‌نیام ، ۱۹۸۱ ؛ گری ، ۱۹۸۴ ؛ پریتچار ، ۱۹۸۵ ( . <eos>
به گفته کونتین ج شولتز ۱۹۹۰ ، « مجلات و روزنامه‌ها اغلب در مورد کلیسای الکترونیک چنان می‌نویسند که گویی تلویزیون جنبش مذهبی واحدی است یا فقط یک نوع پخش برنامه وجود دارد . <eos>
بنا به گفته آبلمن ، آن‌ها برنامه‌های مذهبی را به خاطر شیوه معرفی منحصربه‌فرد و به لحاظ دیدگاهی که در مورد اخبار بین‌المللی و حوادث و اطلاعات معرفی اخلاقی و فلسفی دارند ، تماشا می‌کنند . <eos>
این بخش از تحقیقات معطوف به تجربه پخش مذهبی از شبکه‌های جدید تلویزیون است . <eos>
تحقیق مؤسسه تحقیقاتی گالوپ نشان داده که زنان بیش از مردان ، و افراد مسن بیش از جوانترها ، و کسانی که به طور منظم به کلیسا می‌روند بیش از افراد دیگر تلویزیون مذهبی تماشا می‌کنند ) موسسه تحقیقاتی گالوپ ، ۱۹۶۳ ( . <eos>
در سال ۱۹۶۸ نتایج تحقیقی نشان داد که چهل درصد پاسخ‌دهندگان به‌دلخواه تلویزیون را روشن کردند و به تماشای برنامه مذهبی نشستند ، و بیش از نیمی از آن‌ها اظهار داشتند که در زمان پخش برنامه مذهبی به آن توجه داشتند . <eos>
بنابراین با توجه به رویکرد جدید به مذهب در سطوح مختلف ، صاحب‌نظران علوم اجتماعی و رفتاری ، بخصوص متخصصان بهداشت روانی ، به رسانه‌ها و مخاطبان آن توصیه می‌کنند که مذهب را رکن اصلی فعالیتهای خود قرار دهند . <eos>
رسانه‌های گروهی نیز با توجه به موضوعات مذهبی ، اهداف چندگانه‌ای را پیش رو قرار داده‌اند . <eos>
۷ - از برنامه‌های دینی می‌توان جهت عمل بخشیدن و انتشار و بیان باورهای دینی استفاده کرد ، ولی برنامه‌های دینی شبکه‌های غیر‌تخصصی را نمی‌توان برای جذب تماشاگران به فرقه دینی خاصی طراحی کرد . <eos>
۷ - از برنامه‌های دینی می‌توان جهت عمل بخشیدن و انتشار و بیان باورهای دینی استفاده کرد ، ولی برنامه‌های دینی شبکه‌های غیر‌تخصصی را نمی‌توان برای جذب تماشاگران به فرقه دینی خاصی طراحی کرد . <eos>
۸ - در مواردی که مواد منتشرشده مثل کتاب نوار ویداو یا بسته نرم‌افزاری اطلاعات که ارتباط نزدیکی با یک برنامه دارند ، در معرض ملاحظه همگانی باشند . <eos>
۱۱ - هر گروه دینی یا عضوی از آن‌ها طبیعتا از فضایل و روشهای تمسک به باوری دینی یا شیوه‌ای از زندگی دفاع می‌کنند ؛ از این جهت ، برنامه‌های دینی نباید به دنبال اقناع تماشاگران یا تأثیرگذاری در آن‌ها از طریق برانگیختن ترس شان یا انواع تمهیدات دیگر جهت بهره‌برداری نامناسب از حساسیت‌های آن‌ها باشند . <eos>
با تشکر از حضور شما ، اول در مورد خود سریال بفرمایید . <eos>
در پشت صحنه فیلم‌های ما و کارهای گزارشی و حتی روزنامه‌ها این قدر آدمها درگیر نمی‌شوند و به چشم یک شغل به آن نگاه می‌کنند . <eos>
در این روزها ما اوج آن بچه‌ها را با شروع این بچه‌ها مقایسه می‌کنیم . <eos>
اگر در قسمت بیست و دوم این بچه‌ها را با بچه‌های قسمت بیست و دوم آن سری مقایسه کنیم ، کار درستی کرده‌ایم . <eos>
در سری قبل شخصیتی داشتیم به نام مونس که با داشتن یک سری کاستی‌های شخصیتی ، در پیشبرد داستان خیلی کمک می‌کرد . <eos>
مقوله‌ای که در برنامه‌سازی ما مد شده این است که به علل مختلف می‌روند یک بازیگر خاص که به نقش می‌خورد ، انتخاب می‌کنند و با گریم یک بلایی به سر ش می‌آورند و روی او کار می‌کنند ، با طراحی لباس و … به هر حال از او استفاده می‌کنند . <eos>
از لحاظ بازی از او مطمئن بودم و از لحاظ شخصیتی هم موقع نوشتن به او فکر می‌کردم و اصلا برای او نوشتم . <eos>
بعد از این که سه روز با یک گریم از ش فیلم گرفتیم ، کار را تعطیل کردیم و سه روز اول را دوباره با گریمی دیگر گرفتیم . <eos>
این خط قرمزها برای شما به صورت تجویزی بود یا خود تان اعمال کردید ؟ <eos>
ما در این سریال خیلی حاشیه‌ای سراغ ایدز رفتیم ؛ سراغ فقر رفتیم . <eos>
در این سری یک جورهایی سراغ فساد رفتیم . <eos>
تصوری که از عشق برای ما ایرانی‌ها مانده است ، یک چیز اندوهگین و هر وقت کلمه عشق را می‌گوییم ، یاد اندوه می‌افتیم ؛ در حالی که اصلا این جور نیست و عشق واقعی اتفاقا خیلی شاد و … <eos>
ولی اعضای گروه در شهر که ادعای فرهنگی دارند ، در بحثی که بین مانی کسراییان و یکی دیگر از بچه‌های گروه در شهر رخ می‌دهد ، نمی‌فهمند چی ست ؟ <eos>
به خاطر این که برای واقعی شدن پایان و تلخ شدن آن باید یک سری شرایط را کنار هم بچینیم . <eos>
اگر در آن قصه ، پیرمرد و پیرزن با هم ازدواج نمی‌کردند خیلی زشت بود ؛ یعنی همه می‌خندیدند و می‌گفتند : آقا این چه پایانی است . <eos>
تو فکر کن زن و شوهری که در بحران ازدواج هستند ، در سریال بعد از دو تا صحبت پدرانه این و آن با هم ازدواج می‌کنند و خیلی‌ها ممکن است تحت تأثیر قرار بگیرند و دوباره زندگی‌ شان را شروع کنند و کاشکی این خیلی‌ها هم اصلا شروع نکنند که یک ماه بعد دوباره طلاق بگیرند . <eos>
چه جوری برای یک کار سینمایی نوددقیقه‌ای ، با تعداد بسیار محدودی تماشاگر در مقابل تلویزیون دو - سه ماه طول می‌کشد ؛ ولی یک سریال ۲۶ قسمتی را می‌گویند در سه ماه جمع کنید . <eos>
با این شرایط ، باید استحاله‌ای در دل ش پیش بیاید . <eos>
اتفاقی که در آن سری افتاد ، این بود که این آدم یک سری چیزهای ش - مثلا ، این آدم از قسمت اول تا پانزدهم با خود ش حرف می‌زد ؛ از پانزدهم تا هجدهم خیلی کم ، و از هجدهم به بعد اصلا این کار را نمی‌کرد . <eos>
دوم این که جدا از تمام کسانی که دارن با ما کار می‌کنند ، در بخش تدارکات در میان بچه‌هایی که در رده پایین‌تر ند ، چیز عجیب و غریبی وجود دارد . <eos>
و تماشاگر با خود فکر می‌کند که چه طور در دستگاه عریض و طویلی چون صداوسیما متخصصان از عهده تعمیر وسیله پیش‌پاافتاده‌ای چون زنگ اخبار برنمی‌آیند . <eos>
و با این که مجری برنامه به هر نحو سعی در لاپوشانی این افتضاح دارد ، اما باز‌هم حکایت همچنان باقی است ، و به هر ترتیب یکی از دو گروه یا هر دو گروه بدون داشتن اطلاعات لازم برنده ساعت دیواری می‌شوند ؛ آن هم به عنوان هدیه عجیب‌ترین مسابقه دنیا . <eos>
متأسفانه در بعضی از موارد ، برنامه‌های ساخته‌شده در این ارگان ملی حتی پا را از مفاهیمی این چنینی نیز فراتر می‌گذارند و عملا به تبلیغ فرهنگ بازاری می‌پردازند : از دادن جایزه‌های نقدی به جای جوایز فرهنگی که در سالهای نخست پس از انقلاب بشدت مورد توجه بود گرفته تا ارائه نوعی سازوکار بازاری نظیر چک و چانه زدن و معامله کردن . <eos>
نمونه اخیر را می‌توان هم در مسابقه‌هایی که برای کودکان و نوجوانان ساخته می‌شود ) و بشدت ضدارزش و مخرب است ( و در آن بر سر قلکها معامله می‌کنند ، مشاهده کرد و هم در برنامه‌هایی که برای بزرگترها ساخته می‌شود ، نظیر پنجمین سالگرد راه‌اندازی شبکه تهران . <eos>
در ویژه برنامه شبکه تهران به مناسبت پنجمین سالگرد راه‌اندازی آن ، چند نکته بشدت آزاردهنده وجود داشت : نخست ، حضور نداشتن مدیر سابق این شبکه که سعی و تلاش او این شبکه را پربیننده‌ترین شبکه استان تهران کرده بود . <eos>
دوم ، دادن هدیه به کسانی که به محل برگزاری مراسم آمده بودند چون اگر فرض را بر این بگیریم که جشن تولدی برای شبکه تهران برپا شده است ، این دیگران هستند که باید با صحبتها و اظهار نظرهای شان به آن هدیه‌ای بدهند . <eos>
به هر حال ما هم در محیطهایی جوانانه سالها کار کرده‌ایم و این جو را می‌شناسیم ، و این محیطها این گونه نیست که چند جوان به مجرد با هم بودن ، دائما با یکدیگر شوخی کنند . <eos>
به هر حال ما هم در محیطهایی جوانانه سالها کار کرده‌ایم و این جو را می‌شناسیم ، و این محیطها این گونه نیست که چند جوان به مجرد با هم بودن ، دائما با یکدیگر شوخی کنند . <eos>
مادر دختر متمولی که او قصد ازدواج را با وی دارد - بود و دیگران با صدای بلند کارهای پستی را که باید انجام دهد به او یادآوری می‌کردند . <eos>
در این میان حتی یکی از جوانان که ظاهرا از نظر فکری و احساسی بر دیگران رجحان دارد و حتی دارای این سطح از فرهنگ است که از خواهر ش خواسته است تا به « جنوبی » کار با رایانه را آموزش دهد در طرح این شوخی‌های زننده شرکت داشت . <eos>
در این میان حتی یکی از جوانان که ظاهرا از نظر فکری و احساسی بر دیگران رجحان دارد و حتی دارای این سطح از فرهنگ است که از خواهر ش خواسته است تا به « جنوبی » کار با رایانه را آموزش دهد در طرح این شوخی‌های زننده شرکت داشت . <eos>
ولی پس از پیگیری چند قسمت این سریال و آشنایی بیشتر با این شخصیتها بهتر دیدم که به گفته حافظ که می‌گوید عیب جمله چو گفتی هنر ش نیز بگوی به ویژگیهای مثبت سریال هم اشاره‌ای بکنم . <eos>
در آخر این نکته را هم باید ذکر کنم که دیگر وجود آن شوخیها بین آدمهای داستان م را آزار نمی‌دهد ، بلکه حتی وجود آن را در برابر واقعیت خشن هر ماجرایی که در سریال رخ می‌دهد ، لازم می‌دانم و از سویی ، واقعا هم همین طور است ؛ هر کدام از ما مشکلاتی داریم و در کل ، زندگی بی مشکل و مسئولیت معنا و مفهومی ندارد ؛ مگر این که به یک درک فلسفی از زندگی برسیم و به مشکلات توجهی نکنیم وگرنه وجود آن‌ها حقیقتی کتمان‌ناپذیر است . <eos>
در جلسه روز سه‌شنبه محمدرضا باهنر نماینده مردم تهران و یکی از طراحان این طرح ، در خصوص ضرورت تصویب طرح یادشده گفت : متأسفانه مشکلاتی که ظرف یکی دو سال اخیر خصوصاً بعد از حادثه شوم قتل‌های زنجیره‌ای به وجود آمده وضعیت سربازان گمنام امام زمان را نامناسب کرده است . <eos>
در جلسه روز چهارشنبه مجید انصاری در موافقت با سلب یک فوریت این طرح گفت : حتی یک نفر از شخص وزیر گرفته تا معاونان و کارشناسان وزارت اطلاعات موافق این طرح نیستند و به لحاظ کارشناسی قاطبه کارکنان وزارت اطلاعات با این طرح مخالف هستند و این در حالی است که طراحان طرح ، نظر کارشناسی آن‌ها را هم در نظر نگرفته‌اند . <eos>
رایس دادگاه در پایان جلسه با اعلام خاتمه رسیدگی به پرونده ترور حجاریان گفت : رای دادگاه در مهلت قانونی صادر خواهد شد . <eos>
در این نامه گفته شده است : در خصوص ادعاهای واهی برخی از متهمین مبنی بر عضویت و یا داشتن رابطه تشکیلاتی آقای محمد علی مقدمی با جبهه مشارکت که صدا و سیما نیز این ادعا را با انگیزه‌هایی خاص از قول متهمین مکرراً اعلام می‌نماید ، موارد ذیل را جهت استحضار حضرتعالی متذکر می‌شویم . <eos>
لازم به ذکر است که علی‌الظاهر صرفاً برادر فرد مذکور مدت محدودی در ستاد انتخاباتی جبهه مشارکت در یکی از مناطق تهران نظیر افراد بسیاری که در موعد انتخابات در ستادهای انتخاباتی تردد می‌نمایند ، به همکاری داوطلبانه مشغول بوده است و چنانچه معمول است برای همکاری‌های محدود و موقت در این سطح بررسی‌های چندانی در مورد افرادی که با ستادها همکاری دارند به عمل نمی‌آید و پس از انتخابات هم ستادها منحل می‌گردد . <eos>
انتظار از دادگاه و ریاست محترم آن این بود که در مورد این ادعای واهی که با انگیزه‌های کوته‌بینانه سیاسی در سطح جامعه توسط رسانه‌های جناح خاصی دامن زده می‌شود ، از مدعی مدارک مثبته خواسته می‌شد یا قبلاً از جبهه مشارکت استعلام صورت می‌گرفت و صحت و سقم این ادعای کذب را از طریق رسمی جویا می‌شد و در جلسه علنی دادگاه این استعلام مطرح می‌گردید . <eos>
آقای خاتمی به برنامه سوم پنجساله توسعه کشور اشاره کرد و گفت : جمهوری اسلامی ایران از تمامی دوستان و ایرانیان خارج از کشور برای سرمایه‌گذاری و مشارکت در طرح‌های توسعه استقبال می‌کند و سرمایه‌گذاران خارجی نیز می‌توانند با حفظ منافع ملی ایران ، سودی عادلانه و امنیت سرمایه‌گذاری داشته باشند . <eos>
رفیق حریری نیز در این دیدار گفت : معتقد یم در صورت صلح نیز چالش‌های فراوانی را با رژیم اشغالگر قدس خواهیم داشت ، چرا که اسرائیل خواهان تأثیرگذاری در منطقه و امور داخلی همه کشورهای عربی و اسلامی است . <eos>
یک کمیته سنای آمریکا روز سه‌شنبه در مصوبه‌ای ، رای به اجازه فروش مواد غذایی و دارویی به کوبا و لغو تحریمهای اعمال‌شده علیه لیبی ، کره شمالی ، سودان و ایران به مدت یک سال داد . <eos>
سناتورها ، این مصوبه را برای کمک به کشاورزان آمریکایی که از قیمت پایین محصولات خود و نیز شرایط ضعیف کشت در بخش وسیعی از کشور در رنج ند ، تهیه دیده‌اند . <eos>
موضع‌گیری شگفت‌انگیز روزنامه همشهری در مقاله‌ای به قلم نایب رئیس انجمن صنفی روزنامه‌نگاران ایران نوشته است : یکی از روزنامه‌های عصر در روزهای گذشته اعلام کرد که یک سناتور آمریکایی گفته که طرح اختصاص بودجه برای کمک به روزنامه‌نگاران ایرانی را در مجلس سنای آمریکا مطرح خواهم کرد . <eos>
این خبر قبل از آن که واقعیت داشته یا نداشته باشد حداقل این سود را برای مطرح‌کنندگان آن در داخل دارد که بر اساس آن به رویابافی‌های موهوم درباره دریافت کمکهای خارجی از سوی روزنامه‌نگاران دامن بزنند . <eos>
این خبر قبل از آن که واقعیت داشته یا نداشته باشد حداقل این سود را برای مطرح‌کنندگان آن در داخل دارد که بر اساس آن به رویابافی‌های موهوم درباره دریافت کمکهای خارجی از سوی روزنامه‌نگاران دامن بزنند . <eos>
اگر یک جریان یا محفل خاص سیاسی یا مطبوعاتی در پی آن باشد که بر پایه این گونه اخبار سست و نامربوط ، برای خویش محملی فراهم کند چندان غیرعادی تلقی نمی‌شود ، ولی طبعاً از سخنگوی دستگاه سیاست خارجی دولت بسیار بعید است که بر اساس این گونه اخبار ، سراسیمه و با شتابزدگی به گونه‌ای اظهار نظر کند که به چهره متین کشور در آن سوی مرزها آسیب رساند . <eos>
اگر یک جریان یا محفل خاص سیاسی یا مطبوعاتی در پی آن باشد که بر پایه این گونه اخبار سست و نامربوط ، برای خویش محملی فراهم کند چندان غیرعادی تلقی نمی‌شود ، ولی طبعاً از سخنگوی دستگاه سیاست خارجی دولت بسیار بعید است که بر اساس این گونه اخبار ، سراسیمه و با شتابزدگی به گونه‌ای اظهار نظر کند که به چهره متین کشور در آن سوی مرزها آسیب رساند . <eos>
اگر یک جریان یا محفل خاص سیاسی یا مطبوعاتی در پی آن باشد که بر پایه این گونه اخبار سست و نامربوط ، برای خویش محملی فراهم کند چندان غیرعادی تلقی نمی‌شود ، ولی طبعاً از سخنگوی دستگاه سیاست خارجی دولت بسیار بعید است که بر اساس این گونه اخبار ، سراسیمه و با شتابزدگی به گونه‌ای اظهار نظر کند که به چهره متین کشور در آن سوی مرزها آسیب رساند . <eos>
وی روز گذشته اظهار نظری کرد که اساساً خبر اعلام‌شده درباره آن از قرار معلوم ، مجعول و نامربوط است و متأسفانه باید گفت که به نظر می‌رسد که خاستگاه این موضعگیری نیز بیشتر به جنجال همان محافل و رسانه‌های داخلی معطوف است که در جستجو برای رسیدن به منافع حقیر سیاسی ، مرزهای اخلاق حرفه‌ای و رسانه‌ای و حتی دینی را در نور دیده است . <eos>
روزنامه کیهان روز یکشنبه گذشته در یک ترفند غیراخلاقی ، مدعی شد که سناتور آمریکایی ، گوردون اسمیت در این سمینار اظهار داشته است طرح کمک مالی به روزنامه‌نگاران ایرانی در سنای آمریکا مورد بررسی قرار خواهد گرفت . <eos>
بهار سپس از قول یک ایرانی علاقه‌مند به نظام جمهوری اسلامی و جریان اصلاحات که در محل سمینار حضور داشته نوشته است : ماجرا از این قرار است که فضای حاکم بر سمینار که بسیاری از شرکت‌کنندگان آن را دانشجویان و متخصصان رده بالای ایرانی تشکیل می‌دادند در جهت تلاش برای کاستن از شدت تحریمهای یک‌جانبه آمریکا علیه ایران بود ، یعنی همان چیزی که مورد نظر وزارت امور خارجه ایران نیز هست . <eos>
سخن آن خانم این بود که او خود مایل است به خانواده‌های کسانی که با تعطیلی روزنامه‌ها و نشریات در ایران با مشکل مواجه هستند کمک مالی نماید ، اما وجود این تحریمها مانع از این کار است . <eos>
همه کسانی که در سمینار حضور داشتند با شنیدن اخبار منتشره در این روزنامه‌ها یکه خوردند که آخر دروغ و نامردمی نیز حدی دارد . <eos>
دو دیدگاه با راه خطا روزنامه رسالت در مقاله سیاسی خود جزر و مد انقلاب نوشته است : چند سالی است که شاهد بروز تحولات جدی در صحنه سیاست داخلی هستیم . <eos>
تعدادی از افراد ناشناس یا نیمه‌شناخته‌شده بر فراز امواج تبلیغاتی ، ناگهان خود را در قالب و هیات نقاط قابل‌اتکاء اپوزیسیون برانداز مطرح کرده‌اند ، چرا ؟ <eos>
نگارنده ، هر چند که معتقد است ، علاوه بر خس و خاشاک می‌توان گوهرهای کشف‌ناشده‌ای را نیز در این هنگامه جست ولی در همان حال معتقد است که ما اکنون در برابر دو گونه دیدگاه انحرافی قرار داریم . <eos>
دیدگاهی که با اتخاذ سیاست قطع عضو لاینقطع در حال کاستن از اعضای فعال جامعه اسلامی است . <eos>
اینان در پی آن هستند که با ظرف‌های کوچک اندیشه خود ، از برکه بیگانه آب برداشته و خویش را با آن سیراب نمایند . <eos>
فوکو می‌گوید : کسانی که خیال می‌کنند با گذاشتن ریش واقعی مارکس به جای سبیل قلابی استالین می‌توانند نجات پیدا کنند ، وقت خود را تلف می‌کنند . <eos>
افرادی هم که از نیروی عظیم ایداولوژیک انقلاب چشم می‌پوشند و در صدد پیوند زدن تئوریهای ضدانقلابی و غیرانقلابی به انقلاب هستند همین راه را می‌روند ، البته به شکل معکوس . <eos>
به نظر می‌رسد باید با سعه صدر خیمه انقلاب را بر سر همه خواهندگان آن گسترد و از سوی دیگر در این واقعیت گمان روا نداشت که توانایی‌های انقلاب اسلامی به ویژه وجهه مردمی آن قادر است هر خس و خاشاکی را از پیش پای خود بردارد . <eos>
به نظر می‌رسد باید با سعه صدر خیمه انقلاب را بر سر همه خواهندگان آن گسترد و از سوی دیگر در این واقعیت گمان روا نداشت که توانایی‌های انقلاب اسلامی به ویژه وجهه مردمی آن قادر است هر خس و خاشاکی را از پیش پای خود بردارد . <eos>
نگاهی و تأملی به سخنان اخیر نمایندگان شکست‌خورده در انتخابات مجلس ، اخبار و یادداشت‌های روزنامه‌های وابسته به این جناح اطلاعیه‌ها و بیانیه‌های گروه‌ها و احزاب هدایت‌کننده و خط‌دهنده در جناح مذکور و حتی پیام‌های تلفنی تنظیم‌شده در ستون‌های ارتباط مردمی روزنامه‌های آنان نشانگر آن است که استراتژی مشخصی با هدف وارد آوردن ضربات زنجیره‌ای به دولت و جنبش اصلاحات در ایران ، که اکنون می‌رود با تشکیل مجلس ششم در روز ۷ تیر ماه آرایش سیاسی نیروها را متحول کند ، پیگیری می‌شود . <eos>
ماجرایی که سعی شد با بزرگ‌نمایی این گونه وانمود شود که مهاجرانی با سفرای کشورهای غربی در مورد آینده سیاسی و برنامه‌های خود و اصلاح‌طلبان مشورت کرده و در صدد جلب حمایت آنان بوده است . <eos>
به هر حال اعضای شاغل در روزنامه‌ها ، به طور کلی بخشی از جامعه مطبوعاتی کشور محسوب می‌شدند و جداً از کسانی که در نوشته‌های شان غرض‌ورزی و لجاجت خاصی وجود داشت ، مسلم این که نمی‌توان همه را با یک چوب راند . <eos>
اکنون قوه قضائیه مکلف است با شتاب بخشیدن به روند دادرسی قضایی ، خانواده‌ها را نسبت به اجرای عدالت مطمئن ساخته و آن‌ها را به آینده خود خوشبین نماید . <eos>
اظهارات سخنگوی قوه قضائیه این امید را ایجاد کرده که دستگاه قضایی با رسیدگی کامل و دقیق به پرونده‌های مربوطه ، موضعگیری شفاف و واضحی در قبال نشریات توقیف‌شده اتخاذ کند و راه‌حلی مناسب و درخور با شئون جامعه مطبوعاتی در پیش پای روزنامه‌نگاران و خبرنگاران شاغل در روزنامه‌های تعطیل‌شده بگذارد . <eos>
اظهارات سخنگوی قوه قضائیه این امید را ایجاد کرده که دستگاه قضایی با رسیدگی کامل و دقیق به پرونده‌های مربوطه ، موضعگیری شفاف و واضحی در قبال نشریات توقیف‌شده اتخاذ کند و راه‌حلی مناسب و درخور با شئون جامعه مطبوعاتی در پیش پای روزنامه‌نگاران و خبرنگاران شاغل در روزنامه‌های تعطیل‌شده بگذارد . <eos>
روزنامه بیان مصاحبه‌ای دارد با میر حسین موسوی که در آن نخست‌وزیر سابق نقطه نظرهای خود را پیرامون مسائل روز بازگو می‌کند . <eos>
بیان از آغاز فعالیت خود همیشه در آماج مطالبات خوانندگان برای مصاحبه با او بوده است و ایشان تا کنون از پذیرش دعوت به مصاحبه اجتناب می‌نمود . <eos>
در صورت امکان نظر خود را در این مورد بیان بفرمایید ؟ <eos>
روزنامه انتخاب نیز بخشی از گفتگوی بهزاد نبوی مشاور رئیس‌جمهور را با خبرگزاری دانشجویان ایسنا به این شرح نقل کرده است : عضو سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی ، گفت : انتخاب مرحله دوم مجلس نشان داد که با وجود فضاسازی‌های گسترده علیه جبهه دوم خرداد افکار عمومی همچنان با ما ست و ما برای اثبات حمایت مردم نیاز به لشکرکشی نداریم . <eos>
روزنامه انتخاب نیز بخشی از گفتگوی بهزاد نبوی مشاور رئیس‌جمهور را با خبرگزاری دانشجویان ایسنا به این شرح نقل کرده است : عضو سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی ، گفت : انتخاب مرحله دوم مجلس نشان داد که با وجود فضاسازی‌های گسترده علیه جبهه دوم خرداد افکار عمومی همچنان با ما ست و ما برای اثبات حمایت مردم نیاز به لشکرکشی نداریم . <eos>
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران دیروز اعلام کرد : میزان مصرف بنزین کشور در فروردین امسال نسبت به مدت مشابه سال قبل هشت درصد افزایش داشته است . <eos>
علی آقابابایی افزود : در فروردین پارسال روزانه ۶۳ میلیون و ۲۰۰ هزار لیتر بنزین در کشور مصرف شد که این رقم در فروردین امسال به ۴۰ میلیون و ۵۰۰ هزار لیتر رسیده است . <eos>
وی از دلایل افزایش مصرف بنزین در کشور را پایین بودن قیمت این فرآورده نفتی ذکر کرد و گفت : مصرف بنزین در کشور در سال ۷۸ نسبت به سال ۷۷ تنها دو درصد رشد داشته که ناشی از افزایش متعارف قیمت آن بوده است . <eos>
آقابابایی گفت : پیش‌بینی شده در تابستان امسال میزان مصرف بنزین در کشور به بالای ۷۴ میلیون لیتر در روز برسد که بسیار بالا ست . <eos>
مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی کشور گفت : به منظور صرفه‌جویی در مصرف سوخت طرح بهینه‌سازی مصرف فرآورده‌های نفتی در دستور کار وزارت نفت قرار داشته و بر اساس این برنامه نفت کوره جایگزین نفت گاز شده و از انرژی برق به جای نفت گاز و همچنین در بخش صنعت گاز جایگزین سایر سوخت‌ها می‌شود . <eos>
آیت‌الله احمد جنتی دبیر شورای نگهبان در مصاحبه‌ای اختصاصی با واحد مرکزی خبر وابسته به رادیو تلویزیون اعلام کرد تا حصول اطمینان کامل شورای نگهبان به صحت یا عدم صحت نتایج انتخابات حوزه انتخابیه تهران بازشماری آرای صندوق‌ها ادامه خواهد یافت . <eos>
به گزارش واحد مرکزی خبر آیت‌الله جنتی بعدازظهر روز سه‌شنبه در گفتگوی اختصاصی با واحد مرکزی خبر گفت : بیش از نیمی از صندوق‌ها بازشماری شده و این بازشماری مراحل پایانی را طی می‌کند . <eos>
دبیر شورای نگهبان در پاسخ به این پرسش که آیا تمام صندوقهای حوزه انتخابیه تهران بازشماری خواهد شد یا نه گفت : در حال حاضر نمی‌توان از تعداد صندوقی که بازشماری خواهد شد سخن گفت بلکه ملاک ، حصول اطمینان به وضعیت و کیفیت آرا است . <eos>
آیت‌الله جنتی درباره زمان اعلام نتیجه قطعی انتخابات تهران افزود : در حال حاضر نمی‌توان مدت تعیین کرد و همان طور که اشاره شد باید شورای نگهبان درباره صحت انتخابات به اطمینان برسد . <eos>
آیت‌الله جنتی با رد ادعای برخی محافل مبنی بر این که شورای نگهبان نمی‌خواهد در بازشماری آرا نام آقای هاشمی رفسنجانی از فهرست ۳۰ نفره خارج شود ، افزود : این ادعا و سخن زشتی است و واقعیت ندارد بلکه همان طور که اشاره شد اختلاف آرای بازشماری‌شده با آرای اولیه و برخی شکایات علل حساسیت شورا ست . <eos>
دبیر شورای نگهبان درباره اظهارات مسئولان وزارت کشور مبنی بر این که یک رای هم در شمارش آرای تهران جابجا نشده است ، گفت : این کم‌لطفی است زیرا صندوق‌ها در مکان مشخصی است و لاک و مهر است و بازشماری هم با حضور نماینده فرمانداری انجام می‌شود ، آرا و صورتجلسات و صندوق‌ها نیز معلوم است و مسئله مبهمی وجود ندارد . <eos>
اشتباهات صورت‌گرفته در حال حاضر در ۶۶ صفحه گزارش موجود است ، شماره صندوق‌های ش هم مشخص است و آرای صورتجلسات و آرای بازشماری‌شده هم معلوم است ، ولی با این وجود در حال حاضر نمی‌توان قضاوت قطعی کرد . <eos>
آیت‌الله احمد جنتی در این گفتگو همچنین درباره اعلام نتیجه مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی در ۲۵ حوزه گفت در حال حاضر این مسئله سیر مظلومیت امام حسین ) ع ( تنها در دهه محرم سال ۶۱ و روز عاشورا نبود . <eos>
آیت‌الله احمد جنتی در این گفتگو همچنین درباره اعلام نتیجه مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی در ۲۵ حوزه گفت در حال حاضر این مسئله سیر مظلومیت امام حسین ) ع ( تنها در دهه محرم سال ۶۱ و روز عاشورا نبود . <eos>
امام حسین ) ع ( در پاسخ ضمن محکوم کردن خبرچینان و جاسوسان گفت : من به خداوند پناه می‌برم که عهدنامه‌ای را که برادر م متعهد شده است نقض کنم . <eos>
چنان که اشاره شد در آن روزگار سب علی ) ع ( در شام و عراق و مصر و حجاز رواج تمام داشت . <eos>
در همه منبرها ، خطبا ، با سب علی ع سخن را شروع می‌کردند و پایان می‌دادند . <eos>
سیوطی روایت کرده است که در زمان بنی‌امیه در بیش از هفتاد هزار منبر علی ) ع ( را سب می‌کردند که علامه احمد حفظی شافعی با اشاره به همین سخن و حدیث ام‌سلمه که سب علی ) ع ( سب رسول‌اله ص و سب خدا ست به این مطلب اشاره کرده است . <eos>
سیوطی روایت کرده است که در زمان بنی‌امیه در بیش از هفتاد هزار منبر علی ) ع ( را سب می‌کردند که علامه احمد حفظی شافعی با اشاره به همین سخن و حدیث ام‌سلمه که سب علی ع سب رسول‌اله ص و سب خدا ست به این مطلب اشاره کرده است . <eos>
در شرایطی که همواره نام علی با دشنام و بدگویی همراه است و طبیعی است که مردم عادی تلاش می‌کنند فرزندان خود را علی نام ننهند ، امام حسین با نامگذاری فرزندان ش و نیز یک دههٔ بعد پسر کوچک ش علی اصغر ، این نام بلند و آسمانی را پاس می‌دارد . <eos>
آن نماینده در میان آن قبیله ، در جلسات آن می‌گشت و می‌پرسید : دیشب در کدام خانه کودکی به دنیا آمده است ؟ <eos>
و به خاطر دنیا با شما مصالحه نمی‌کنیم . <eos>
بعد از پاسخگویی موردی به تمامی نکاتی که مروان بن حکم مطرح کرده بود ، امام حسین ) ع ( گفت : همگی شاهد باشید که من ام‌کلثوم دختر عبدالله‌بن‌جعفر را به عقد پسرعموی ش قاسم بن محمد بن جعفر با مهریه ۴۸۰ درهم و علاوه بر آن ملکی که خود م در مدینه دارم درآوردم . <eos>
پیدا ست امام حسین ) ع ( کاملاً متوجه و در اندیشه است که دو جریان امامت و سلطنت آمیخته نشوند ، و بهانه‌ای به دست معاویه و حکومت او نیفتد که از اعتبار خاندان پیامبر ص به نفع قدرت و دنیای بنی‌امیه بهره‌برداری کنند . <eos>
با توجه به سنتهای قبیله‌ای که ازدواج می‌توانست باعث پیوند دو قبیله شود و کدورتها و حتی خون‌های ریخته‌شده فراموش گردد ، معاویه که نگران یزید بود ، می‌خواست زمینه قدرت و سلطنت یزید را به گونه‌ای فراهم کند که دیگر مقاومت و اعتراضی در برابر یزید نباشد . <eos>
موارد متعددی وجود دارد که امام حسین ) ع ( در دهه پنجاه هر وقت ، شرایط مناسبی پیش می‌آمده است ناخشنودی خود را نسبت به حکومت معاویه و نیز شخص یزید اعلام می‌کرده است . <eos>
یک هفته فرصت ارسال شکایات است و سپس شکایات در هیئتهای اجرایی و نظارت بررسی می‌شود و در مواقعی نیز شورای نگهبان باید بازرس به حوزه اعزام کند و این کارها به زمان احتیاج دارد . <eos>
دو تن از سفرای عرب که در ضیافت یکی از بازرگانان تهران در لواسانات حضور داشتند ، روز سه‌شنبه در گفت و گو با ایرنا ، حضور خود در این ضیافت را امری طبیعی دانستند و مطالب صددرصد دروغ برخی از روزنامه‌ها را مورد نکوهش قرار دادند . <eos>
مهرها از جمله مهر خرمن علاوه بر پشتوانه قدرت ، پشتوانه ایمانی جامعه را نیز با خود داشته است . <eos>
در بخش فیلم‌های مستند این جشنواره نیز فیلم سفر ایرانی به کارگردانی مایسون پاچاجی از انگلیس به نمایش در خواهد آمد . <eos>
رخشان بنی‌اعتماد که به عنوان میهمان ویژه در این جشنواره حضور دارد ، روز دوشنبه در پایان نمایش فیلم خود در یک جلسه پرسش و پاسخ هنری شرکت کرد . <eos>
رخشان بنی‌اعتماد که به عنوان میهمان ویژه در این جشنواره حضور دارد ، روز دوشنبه در پایان نمایش فیلم خود در یک جلسه پرسش و پاسخ هنری شرکت کرد . <eos>
وی در این جلسه در مورد حضور گسترده زنان ایران در عرصه‌های اجتماعی فرهنگی و هنری مطالبی را بیان کرد . <eos>
در این نشست یکی از منتقدان سینمای ترکیه ، با تقدیر از فیلمسازان ایرانی به خاطر تهیه فیلم‌های انسانی و ارزشمند اجتماعی ، ابراز امیدواری کرد که کارگردانان ایرانی در ادای رسالت خطیر حرفه‌ای خود ، هرگز به سمت ساختن فیلم‌های هالیوودی نروند . <eos>
در این نمایشگاه جمهوری اسلامی ایران با عرضه صنایع دستی از شهرهای اصفهان شیراز تبریز گلپایگان و ساوه شامل فرش دستباف و ماشینی گلیم تابلوهای منبت‌کاری‌شده گز پسته رومیزی و ارائه انواع و اقسام غذاهای متنوع و سنتی ایرانی شرکت کرد . <eos>
نمایش فیلم‌های سینمای ایران در چارچوب برگزاری هفته فیلم جمهوری اسلامی ایران در مسکو ، استقبال و تحسین دوستداران هنر سینما در روسیه را در پی داشته است . <eos>
از هفته گذشته که فیلم‌های ایرانی در تالارهای متعدد موزه سینمای روسیه در مسکو به نمایش در آمده است ، همه‌روزه گروهی از دوستداران سینما از این فیلم‌ها دیدن می‌کنند . <eos>
در روزهای اخیر تعدادی از روزنامه‌های منتشره در مسکو بخش‌هایی از صفحات هنری خود را به سینمای ایران اختصاص دادند . <eos>
این محوطه مجدداً در سال ۱۳۷۶ و پس از یک وقفه ۱۹ ساله توسط دکتر سید منصور سید سجادی مورد کاوش قرار گرفت که همچنان ادامه دارد . <eos>
از دیگر آثار یافت‌شده ، جمجمه یک دختر ۱۳ ساله است که به دلیل بیماری هیدروسفالی تحت عمل جراحی قرار گرفته و می‌توان از آن به عنوان اولین جراحی مغز در ایران نام برد . <eos>
از دیگر آثار یافت‌شده ، جمجمه یک دختر ۱۳ ساله است که به دلیل بیماری هیدروسفالی تحت عمل جراحی قرار گرفته و می‌توان از آن به عنوان اولین جراحی مغز در ایران نام برد . <eos>
تیم ملی فوتسال ایران در چهارمین دیدار خود در چارچوب رقابت‌های قهرمانی آسیا در بانکوک سه‌شنبه شب با نتیجه ۱۰ بر یک قرقیزستان را شکست داد . <eos>
به این ترتیب ایران به عنوان تیم اول و ژاپن به عنوان تیم دوم از گروه الف به مرحله نیمه نهایی این مسابقات راه یافتند . <eos>
از گروه ب نیز قزاقستان به عنوان تیم اول و برنده دیدار تیم‌های تایلند و سنگاپور که در جریان است به عنوان تیم دوم به مرحله نیمه نهایی رسیدند . <eos>
نتایج بازیهای تیم فوتسال ایران در مرحله مقدماتی به این شرح است : <eos>
تیم ملی پینگ‌پنگ ایران که در چهاردهمین دوره مسابقات قهرمانی آسیا در دوحه مرکز قطر شرکت کرده بود با دو پیروزی و سه شکست ، در میان ۵۲ تیم شرکت‌کننده عنوان چهاردهم را در رقابتهای تیمی مردان آسیا به دست آورد . <eos>
تیم کشور مان در پیکارهای بعدی به ترتیب مقابل استرالیا عربستان و قزاقستان قرار گرفت که به دو شکست سه بر صفر و سه برد مقابل استرالیا و قزاقستان دست یافت و عربستان را با حساب سه بر صفر تسلیم کرد و نهایتاً به مقام چهاردهمی آسیا تن درداد . <eos>
در رقابتهای دونفره مردان تیم تایوان و در رده زنان تیم دونفره کره جنوبی به مقام نخست آسیا دست یافتند . <eos>
روز دوشنبه در داغترین ساعات بعدازظهر ، هوای نیویورک به ۹۱ درجه رسید که ۲۲ درجه بالاتر از سطح عادی هوای این ایالت در این ماه از سال است و از سال ۱۹۳۶ تا کنون بی‌سابقه بوده است . <eos>
به‌رغم کاهش ارزش سهام عمده بازار بورس فرانکفورت ، ارزش سهام شرکت بی ام و همچنان در حال افزایش است . <eos>
به گفته پژوهشگران ، قرار گرفتن در حالت بی‌وزنی بیش از یک ماه ، روی سلولهای استخوانی تأثیر می‌گذارد و موجب کاهش تراکم این سلولها می‌شود که پوکی استخوان را به دنبال دارد . <eos>
رضایی افزود : نفوذی‌ها و مسئولان بین‌المللی آنان تا کنون تلاش داشتند خاتمی را در سر دوراهی انتخاب نظام یا علیه نظام قرار دهند و اکنون که وی با موضع‌گیری‌های شفاف نشان داده که از نظام دفاع می‌کند ، تمام کسانی که فکر می‌کردند می‌توان از ایشان به عنوان پتانسیلی علیه نظام استفاده کرد ، از این پس ، علیه او کار خواهند کرد . <eos>
وی دومین عامل ناموفق بودن تلاش مخالفان خاتمی را حمایت جدی رهبری از وی عنوان کرد و افزود : شخص و دولت آقای خاتمی بجز وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی مورد تایید رهبری است ، و ایشان تا کنون به طور جدی از دولت آقای خاتمی حمایت کرده و اگر احساس کنند دولت دارد تضعیف می‌شود قطعاً به حمایت از رئیس‌جمهوری و دولت او منهای وزارت ارشاد بر خواهند خاست . <eos>
وی دومین عامل ناموفق بودن تلاش مخالفان خاتمی را حمایت جدی رهبری از وی عنوان کرد و افزود : شخص و دولت آقای خاتمی بجز وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی مورد تایید رهبری است ، و ایشان تا کنون به طور جدی از دولت آقای خاتمی حمایت کرده و اگر احساس کنند دولت دارد تضعیف می‌شود قطعاً به حمایت از رئیس‌جمهوری و دولت او منهای وزارت ارشاد بر خواهند خاست . <eos>
وی با بیان این نکته که از آنچه که به عنوان ماجرای ویلای لواسانات مطرح شده و ارتباط احتمالی آن با کنفرانس برلین اطلاعی ندارد ، تصریح کرد : من احساس می‌کنم اکنون یک خط راه افتاده که سعی می‌کند نظام جمهوری اسلامی را از ارتباط خارج حذف و نقش رسانه‌های داخلی را در اطلاع‌رسانی به جامعه بی‌اثر کند تا همه اطلاعات و تحلیل‌های مربوط به افکار عمومی از خارج صورت گیرد و مقام‌های مسئول از کنترل ارتباطات داخل و خارج کنار بروند . <eos>
وی با بیان این نکته که از آنچه که به عنوان ماجرای ویلای لواسانات مطرح شده و ارتباط احتمالی آن با کنفرانس برلین اطلاعی ندارد ، تصریح کرد : من احساس می‌کنم اکنون یک خط راه افتاده که سعی می‌کند نظام جمهوری اسلامی را از ارتباط خارج حذف و نقش رسانه‌های داخلی را در اطلاع‌رسانی به جامعه بی‌اثر کند تا همه اطلاعات و تحلیل‌های مربوط به افکار عمومی از خارج صورت گیرد و مقام‌های مسئول از کنترل ارتباطات داخل و خارج کنار بروند . <eos>
محسن رضایی همچنین بر ضرورت وجود مطبوعات آزاد و همراه با نظام برای جلوگیری از میدان یافتن رسانه‌های بیگانه در جامعه تأکید کرد و اظهار داشت : من مقصر اصلی تعطیلی مطبوعات را شخص وزیر ارشاد می‌دانم . <eos>
او باید زودتر فعال می‌شد و ارتباط رسانه‌ها را با مجموعه نظام برقرار می‌کرد تا مطبوعات با درک تمام حساسیت نظام ، کار شان را انجام دهند و نظام مجبور نشود به‌رغم میل خود ، برخی مطبوعات را توقیف کند . <eos>
دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام با انتقاد از عملکرد دکتر مهاجرانی گفت : من از همان زمان که آقای مهاجرانی با چند تا از دوستان شان ، چند ماه مانده به دوم خرداد دنبال این بودند که قانون اساسی را اصلاح و رئیس‌جمهوری را مادام‌العم کنند ، دریافتم که این دوستان نمی‌توانند پاسدار آزادی باشند . <eos>
ده هزار کارمند این آزمایشگاه به مرخصی اعزام شده‌اند و آزمایشگاه با ۵۰۰ نیروی اورژانس به حالت تعطیل در آمده است . <eos>
زندانیان پس از حفر یک تونل به قطر یک متر در عمق ۶ متری زمین ، از زندان فرار کردند و جستجوی پلیس نیز برای یافتن آن‌ها بی‌نتیجه ماند . <eos>
روش کار پست کانادا برای چاپ این تمبرها به این صورت است که فرد عکس مورد علاقه خود را در ابعاد شش در چهار به همراه ۲۵ دلار به اداره پست می‌فرستد و دو هفته بعد ۵۲ تمبر با همان عکس را دریافت می‌کند . <eos>
از آنجا که تومورهای سرطانی برای پیشرفت به رگهای خونی جدید نیازمند ند ، این تصور به وجود آمده که غضروف کوسه ممکن است از ایجاد رگ‌های جدید جلوگیری کرده و ب دین ترتیب با سرطان مقابله کند . <eos>
محققین می‌گویند : یافته‌های اخیر بسیار مفید ند چرا که ما را وا می‌دارند به جای دل بستن به این گونه باورها به دنبال درمان قطعی سرطان باشیم . <eos>
تلسکوپ جدیدی که برای مشاهده دقیق سیاه‌چاله‌ها طراحی شده است ، روز سه‌شنبه در منطقه وومرای استرالیا مورد بهره‌برداری قرار گرفت . <eos>
یونان در صدد بازگرداندن مجسمه‌هایی است که بیش از ۲۰۰ سال قبل از این کشور به لندن برده شد . <eos>
به دستور وزیر سابق فرهنگ ، ملینا مرکوری یونانی‌ها تصمیم گرفتند مجسمه‌های مرمری را که ۲۰۰ سال قبل توسط لرد آلجین از آکروپلیس به موزه انگلیس سپرده شده بود را پس بگیرند . <eos>
این ترمیم که به منظور شفاف و سفید کردن مجسمه‌ها که با اصل خود شباهت داشته باشند در گالری جدیدی که توسط لرد داوین و به پیشنهاد تاریخ‌نویس مشهور ویلیام ست کلیر ترتیب داده شده بود ، انجام شد . <eos>
با تولد یونان جدید در سال ۱۸۳۸ آکروپلیس به عنوان یک منطقه باستانی شناخته شد . <eos>
و هر وقت که مغولان او شهری تازه را به تصرف در می‌آوردند و چون داسی که در کشتزاری از گندمهای رسیده نهاده باشند مردم آن را از دم تیغ می‌گذرانیدند ، و با آهک آب‌ندیده و سرهای بریده طاق نصرتهای گران می‌ساختند ، تیمور در میان غریو جنگ و برق شمشیر ، بی‌آنکه به خود زحمت نگاهی ب دین صحنه مرگبار دهد ، سوار بر اسبی زرین زین می‌گذشت و غرق در اندیشه‌های تیره به قلمرو مردگان می‌رفت و آنجا فرود می‌آمد . <eos>
تیمور برای دیدن گور او به گورستان رفت و چون جاذبه‌ای مرموز روح و اندیشه او را به سوی این آرامگاه می‌کشید ، فرمان داد تا گور را بگشایند . <eos>
ام اس نوعی بیماری سیستم عصبی مرکزی است که در جریان آن عملکرد سلول‌های عصبی به علت تخریب پوشش سلول‌های عصبی کاهش می‌یابد . <eos>
با جدی شدن جرایم روی شبکه اینترنت ، دولت آمریکا بخش قضایی ویژه‌ای را برای پیگیری این گونه خلاف‌ها تأسیس کرد . <eos>
تلاش اخیر دستگاه قضایی آمریکا در جهت تلاش کمیسیون فدرال تجارت این کشور است که شکایت‌های تجاری مربوط به اینترنت را به صورت مقاله جدیدی در کنار تخلفات تجاری بررسی می‌کند . <eos>
روزنامه ایندیپندنت چاپ لندن ، روز سه‌شنبه با اشاره به این آمار می‌نویسد : با تصمیم اخیر سران اوپک ، قیمت نفت در ماه آوریل ۳۰ درصد کاهش یافت به نحوی که متوسط بهای نفت در آوریل ۲۰۰۰ با وجود افزایش شدید قیمت در سال ۱۹۹۹ ، ۸۱ / ۵ درصد کمتر از ماه مشابه در سال گذشته میلادی است . <eos>
با تغذیه مناسب حتی می‌توان از بروز حدود یک سوم تا نیمی از موارد سرطان سینه جلوگیری کرد . <eos>
متخصصان تغذیه به منظور داشتن رژیم غذایی مناسب برای پیشگیری از ابتلا به سرطان توصیه می‌کنند که از مصرف هر نوع چربی تا حد ممکن اجتناب شود و با استفاده از ورزش ، وزن بدن در حد مناسبی نگه داشته شود . <eos>
متخصصان تغذیه به منظور داشتن رژیم غذایی مناسب برای پیشگیری از ابتلا به سرطان توصیه می‌کنند که از مصرف هر نوع چربی تا حد ممکن اجتناب شود و با استفاده از ورزش ، وزن بدن در حد مناسبی نگه داشته شود . <eos>
از این فرایند می‌توان در افزایش سطح تولید محصولات کشاورزی از جمله هویج تا صد در صد گوجه فرنگی تا ۸۰ درصد و نیشکر و انگور تا سطح ۵۰ درصد استفاده کرد . <eos>
در عین حال ، خانم‌های یائسه باید از مکملهای خوراکی با پایه ژلاتین که موجب تقویت تارهای بسیار ظریف مو می‌شوند ، استفاده کنند . <eos>
تا آن جا که می‌توانند از غذاهای تازه و طبیعی استفاده کنند . <eos>
از مصرف غذاهای مشابه در یک زمان خودداری کنند و غذاهای متنوع بخورند . <eos>
شیردهی به طور مثال ، زن باردار به غذای مغذی بیشتری در مقایسه با زنان عادی نیاز دارد . <eos>
در قرن چهاردهم میلادی ، یک بیماری وحشتناک به نام سیاه مرگ ، سراسر اروپا را فرا گرفت و بیش از ۳۱ درصد جمعیت اروپا را نابود کرد و پایه‌های اقتصادی ، سیاسی و مذهبی دنیای قرون وسطی را لرزاند . <eos>
در طی قرون ، جهانگردان اروپایی ، بیماری‌هایی را با خود به آفریقا و آمریکا بردند که مردمان بومی این سرزمین‌ها در مقابل آن مصونیت نداشتند . <eos>
چنان که تمدن آزتک‌ها در قرن شانزده در اثر شیوع بیماری آبله که توسط یک سرباز اسپانیایی ایجاد شده بود ، از بین رفت . <eos>
کنش ، شامل فعالیت‌های زیادی است که افراد انسانی در طی برخورد با افراد دیگر یا در مقابل وضعیت‌های مختلف با تأثیرپذیری از فرهنگ حاکم انجام می‌دهند . <eos>
به عنوان مثال ، چند دهه پیش یکی از قبایل که در گینه جدید به شیوه کشاورزی ابتدایی امرار معاش می‌کردند ، مبتلا به نوعی بیماری ویروسی مغزی به نام کورو شده بودند و این مساله تعجب دانشمندان علوم اجتماعی را برانگیخته بود که چرا این بیماری فقط برای افراد این قبیله رخ می‌دهد ؟ <eos>
حتی زمانی که مردم خود را بیمار می‌دانند ، واکنش آنان به بیماری تحت تأثیر پیش‌فرضهای فرهنگی و خرده‌فرهنگی ایشان قرار دارد . <eos>
مارک زبرو وسکی در مطالعات خود به این نتیجه رسیده است که اعضای گروه‌های قومی مختلف در آمریکا ، واکنش‌های متفاوتی نسبت به احساس درد دارند . <eos>
مثلا ایتالیایی‌ها به درد ، به طور لحظه‌ای و آنی می‌نگرند و قبل از هر چیز به دنبال رفع درد هستند در حالی که یهودیان درباره درد به آینده نظر دارند و به فکر آن هستند که درمان درازمدت برای درد خود بیابند . <eos>
مثلا ایتالیایی‌ها به درد ، به طور لحظه‌ای و آنی می‌نگرند و قبل از هر چیز به دنبال رفع درد هستند در حالی که یهودیان درباره درد به آینده نظر دارند و به فکر آن هستند که درمان درازمدت برای درد خود بیابند . <eos>
در این مرحله داماد برای گرفتن هزینه عروسی به میان ایل حرکت می‌کند و خانه به خانه شیرینی عروسی خود را مطالبه می‌کند و از آن‌ها برای برگزاری مراسم عروسی خود یاری می‌جوید . <eos>
در پایان این مراسم عروس را بر اسبی سوار می‌کنند و بقیه زنان و مردان سواره او را مشایعت می‌کنند و نوازندگان با ساز و دهل به بدرقه آن‌ها می‌آیند . <eos>
در پایان این مراسم عروس را بر اسبی سوار می‌کنند و بقیه زنان و مردان سواره او را مشایعت می‌کنند و نوازندگان با ساز و دهل به بدرقه آن‌ها می‌آیند . <eos>
در نزدیکی خانه داماد ، وی باید عروس را از اسب پایین بیاورد و او را بغل کند تا دم درب خانه او را ببرد و توقف کند . <eos>
توقف عروس را در جلوی خانه داماد به اصطلاح محلی گرزنون هنگام لرزیدن می‌گویند . <eos>
قبل از این به عروس گفته‌اند که در مقابل خانه داماد مبلغی به عنوان گرزنون از داماد بگیرد و آنگاه حرکت کند . <eos>
تحقیقات نشان می‌دهد مادرانی که جنین دوقلو دارند و یا به علت مصرف داروهای سرکوب‌کننده سیستم ایمنی ، مقاومت خوبی ندارند ، در معرض خطر بیشتری برای ابتلا به فشار خون بارداری هستند . <eos>
این افراد باید به محض اطلاع از بارداری به پزشک مراجعه کنند تحت مراقبت قرار گیرند . <eos>
تشخیص زودرس به دنبال مراجعات منظم بارداری به پزشک از پیشرفت بیماری جلوگیری می‌کند . <eos>
آن لحظه‌ها که روح شب از عمق دره‌ها تا اوج بی‌نهایت گردون پریده بود . <eos>
سرشار از طراوت و مستی کنار من آهووشی به خواب خوشی آرمیده بود . <eos>
نقش‌آفرین به کار‌گه صنع کاانات در حیرت از ظرافت این آفریده بود . <eos>
افسوس با دمیدن بیگاه آفتاب آن بخت آرمیده ز چشم م رمیده بود . <eos>
حضور در حلقه‌های درس اساتید بزرگ و برجسته به وی امکان داد تا با بسیاری از چهره‌های درخشان علمی و انقلابی معاصر آشنا شود و ضمن پرداختن به مباحثات علمی ، در کوران جریانات سیاسی نیز قرار بگیرد تا آنجا که خود نیز به عنوان یکی از چهره‌های فداکار و انقلابی ، چه در عرصهٔ تألیف و نگارش و چه در میدان سخنرانی و مبارزه جلوه نماید . <eos>
علی حجتی کرمانی ، از آنجا که هر گونه تغییر و تحول در جامعهٔ ایران اسلامی را منوط به تغییر و اصلاح فرهنگ مردم می‌دانسته و می‌داند از همان آغازین روزهای جوانی سال ۱۳۳۶ به عنوان نویسنده‌ای متفکر و ژرف‌نگر ، قلم به دست می‌گیرد و در زمینه‌های گوناگون فکری و اعتقادی ، آن هم از طریق معتبرترین کانال‌ها اقدام به نوشتن می‌کند . <eos>
شافعی که در خزرآباد ساری برای مدیران ش صحبت می‌کرد افزود : با بهره‌برداری از این واحدها برای ۸۸۱ هزار نفر شغل ایجاد می‌شود در حالی که سال گذشته با راه‌اندازی حدود سه هزار و ۹۱۴ واحد صنعتی ، برای ۸۵ هزار نفر در کشور شغل ایجاد شده بود . <eos>
وزیر صنایع به اعتبار ارزی اختصاصی بخش صنایع اشاره کرد و گفت : در طول برنامه دوم دو میلیارد دلار به این وزارتخانه تخصیص یافت که به دلیل مشکلات ارزی یک میلیارد و ۵۶۸ میلیون دلار آن جذب شده است . <eos>
وزیر صنایع با اعلام این که سیاست دولت در واگذاری واحدهای صنعتی به بخش خصوصی به قوت خود باقی است گفت : آنچه در حال حاضر درباره تخلف‌های صورت گرفته هنگام خصوصی‌سازی مطرح است مربوط به سال ۵۷ است و در سالهای اخیر واگذاری صنایع به بخش خصوصی به صورت مزایده و مشارکت در بورس بوده است . <eos>
در گزارش راه گفته شده درآمد ارزی سالانه در این محور از ۵ میلیون و ۵۰۰ هزار دلار به بیش از ۵۳ میلیون دلار در سال ۸۷ رسیده و میزان حمل و نقل کالای ترانزیت شامل کالاهای نفتی و غیرنفتی پنبه از ۲۱۲ هزار تن در سال ۷۵ به بیش از ۶۸۶ هزار تن در سال ۷۸ افزایش یافته است . <eos>
در پایان این گزارش راه‌آهن جمهوری اسلامی ضمن اعلام آمادگی بخش مسافری این محور می‌افزاید : بر اساس آخرین تصمیمات کشورهای عضو اکو قرار است بخش مسافری برون‌مرزی نیز ، از طریق این مسیر فعال شود . <eos>
این تعارض در همگرایی بخشی از دوستان شما با عناصر معاند و معارض انقلاب است . <eos>
حرف را خود تان جعل می‌کنید به عنوان " گفت " بعد هم با همان انصافی که در جعل دارید با نوعی گویش می‌کوبید ! <eos>
از آقای بهزاد نبوی که به عنوان چهره سیاسی اصولگرا شناخته شده است می‌خواهم در گفتار و رفتار سیاسی سعی کند هیچگاه انصاف را فراموش نکند ، مستند سخن بگوید و راه را بر گفت و گو و بازی در پشت میز شطرنج نبندد . <eos>
چه کسانی از ابطال سود می‌برند روزنامه کار و کارگر نیز از ادامه بازشماری آرای تهران و عدم اعلام نتیجه آن گلایه دارد و می‌نویسد : به‌رغم گذشت هشتاد و اندی روز از انتخابات مجلس ششم و در آستانه گشایش مجلس ششم در پایان دو هفته ، هنوز بازشماری آرای تهران ادامه دارد . <eos>
نگاهی به اظهارنظرهای پرخاشگرانه و غیرمنطقی و در مواردی همراه با احساسات از سوی سردمداران جناحی که حتی از خلق یک اقلیت متوسط در مجلس آینده عاجز مانده است نشانگر سوءاستفاده جدی و خدشه عمیقی است که آنان به بهانه بازشماری آرای تهران از سوی شورای نگهبان به پیکر نظام و نهادهای مسئول و ذیربط وارد کرده و می‌کنند . <eos>
پرواضح است که اعضای محترم شورای نگهبان با عطف توجه به شرایط جامعه و مصالح نظام هیچ‌گاه تحت تأثیر جریانی که چنین بی‌پروا مصلحت نظام را در ابطال انتخابات تهران جستجو می‌کند ، نخواهد رفت . <eos>
افکار عمومی در ایران در عرصه مسائل و موضوعات سیاسی طی سه سال اخیر ، ثبات و پایداری قابل‌توجهی را نشان می‌دهد . <eos>
متأسفانه عده‌ای که درک این واقعیت را به منزله از دست دادن منافع و منابعی می‌دانند که طی ده سال اخیر در اختیار داشته‌اند می‌کوشند با استفاده از اقدامات نمایشی و با تکیه بر نهادهای رسانه‌ای و بزرگ‌نمایی ، تصویر دیگری از وضعیت موجود را حداقل برای توجیه اهداف و برنامه‌های خود ارائه دهند . <eos>
متأسفانه عده‌ای که درک این واقعیت را به منزله از دست دادن منافع و منابعی می‌دانند که طی ده سال اخیر در اختیار داشته‌اند می‌کوشند با استفاده از اقدامات نمایشی و با تکیه بر نهادهای رسانه‌ای و بزرگ‌نمایی ، تصویر دیگری از وضعیت موجود را حداقل برای توجیه اهداف و برنامه‌های خود ارائه دهند . <eos>
در جناح راست ، البته دو جریان متفاوت در مواجهه با وضعیت کنونی جامعه و در شیوه مقابله و برخورد با افکار عمومی وجود دارد . <eos>
روزنامه انتخاب از قول خبرنگار پارلمانی خود نوشته است : علی موحدی ساوجی نماینده شاخص حزب‌الله مجلس جناح اکثریت در جلسه علنی دیروز بار دیگر نسبت به کسانی که در برابر قانون اساسی و سیاستهای نظام جمهوری اسلامی موضعگیری می‌کنند هشدار داد . <eos>
وی در نطق پیش از دستور مجلس گفت : اخیراً گروههای معاند و مخالفان نظام مقدس جمهوری اسلامی به نام آزادی از آزادی سوءاستفاده می‌کنند و در برابر قانون اساسی و قوانین عادی و سیاستهای نظام مقدس جمهوری اسلامی به نفع سیاستهای آمریکا و اروپا و دشمن موضعگیری می‌کنند . <eos>
وی در نطق پیش از دستور مجلس گفت : اخیراً گروههای معاند و مخالفان نظام مقدس جمهوری اسلامی به نام آزادی از آزادی سوءاستفاده می‌کنند و در برابر قانون اساسی و قوانین عادی و سیاستهای نظام مقدس جمهوری اسلامی به نفع سیاستهای آمریکا و اروپا و دشمن موضعگیری می‌کنند . <eos>
وی گفت : تصور کرده‌اند که مجلس ششم می‌تواند با استناد به اصل ۹۵ قانون اساسی ، تغییرات مورد نظر آمریکا و دشمنان انقلاب را در ایران ایجاد کند در صورتی که اصل ۹۵ قانون اساسی از یک همه‌پرسی درباره مسائل مهم اقتصادی ، سیاسی ، اجتماعی و فرهنگی در چارچوب قانون اساسی و نظام مقدس جمهوری اسلامی سخن می‌گوید . <eos>
وی گفت : تصور کرده‌اند که مجلس ششم می‌تواند با استناد به اصل ۹۵ قانون اساسی ، تغییرات مورد نظر آمریکا و دشمنان انقلاب را در ایران ایجاد کند در صورتی که اصل ۹۵ قانون اساسی از یک همه‌پرسی درباره مسائل مهم اقتصادی سیاسی اجتماعی و فرهنگی در چارچوب قانون اساسی و نظام مقدس جمهوری اسلامی سخن می‌گوید . <eos>
برای مبالغ بالای ده هزار دلار یا معادل آن به صفحه بعد مراجعه کنید . <eos>
طراحی و ساخت پوست مصنوعی لاک‌پشت توسط یک مبتکر اراکی مورد تایید سازمان پژوهشهای علمی و صنعتی قرار گرفت . <eos>
مهندس علی‌اکبر متحدی افزود : با تولید انبوه و صادرات پوست مصنوعی لاک‌پشت دیگر از پوست طبیعی لاک‌پشت استفاده نمی‌شود که این مهم ضمن جلوگیری از نابودی نسل لاک‌پشت‌ها ، هزینه تولید این صنایع را نیز به نحو قابل‌ملاحظه‌ای کاهش می‌دهد . <eos>
استاد شجریان در نمایشگاه کتاب تهران درباره موسیقی ایرانی گفت : <eos>
وی افزود : همراه با فن‌آوری‌های جدید در جهان امروز ، موسیقی ایرانی هم باید با حفظ اصالت و فرهنگ ایرانی حرکت کند . <eos>
رنگ خدا در واشنگتن روی پرده رفت . <eos>
کسانی که از این فیلم دیدن کرده‌اند ، می‌گویند این فیلم از سایر فیلم‌هایی که در آن مجتمع به نمایش در آمده بود ، تماشاگران بیشتری را به خود جلب کرد . <eos>
در گفت و گویی که با چند تن از تماشاگران این فیلم به عمل آمد ، زیبایی‌های سحرانگیز مناظر شمال ایران ، لطافت طبع بازیگر خردسال این فیلم به نام محمد ، و توانایی‌های بالقوه فرهنگ ایرانی ، مورد تحسین و تمجید قرار گرفت . <eos>
به گزارش روابط عمومی سازمان میراث فرهنگی کشور ، نمونه‌های دیگر این مجموعه کم‌نظیر را مهره‌ای مختلف از جنس عقیق ، یشم ، فیروزه ، مرمر و … در اندازه‌های گوناگون از نیم میلی‌متر تا ۵ سانتی‌متر تشکیل می‌دهند . <eos>
این مجموعه مهر در سال ۱۳۵۹ شمسی به بخش سکه و مهر موزه ملی ایران انتقال یافته و در هفته میراث فرهنگی در معرض دید عموم قرار خواهد گرفت . <eos>
این مجموعه مهر در سال ۱۳۵۹ شمسی به بخش سکه و مهر موزه ملی ایران انتقال یافته و در هفته میراث فرهنگی در معرض دید عموم قرار خواهد گرفت . <eos>
داستان این فیلم از علاقه شدید یک معلم دهکده و یک دختر روستایی چین در اواخر دهه پنجاه حکایت می‌کند . <eos>
مراسم اعطای جایزه هوا بیااو چین همه‌ساله بعد از سال ۱۹۷۹ توسط اداره رادیو ، فیلم و تلویزیون دولت چین برگزار شده است و یکی از مهمترین فعالیت‌های سینمایی در این کشور به شمار می‌آید که می‌توان آن را با جایزه خروس طلایی و جایزه صد گل در یک ردیف قرار داد . <eos>
انتخاب رئیس‌جمهور جدید ترکیه که انتظار اعتدال از او می‌رود و جناح اسلامی در این کشور نیز به او رای مثبت داده است و دورنمای ترمیم و گسترش و بهبود روابط ترکیه با ایران و سوریه و دیگر کشورهای اسلامی را می‌توان از رئیس‌جمهور جدید ترکیه انتظار داشت . <eos>
نسبت به حکام اموی نیز امام حسین ) ع ( از موضع قوی و پرخاشگرانه رفتار می‌کرد . <eos>
از این رو به دلیل و بهانه‌ای اموال یا املاک امام حسین ) ع ( را مصادره می‌کردند . <eos>
از شدت خشم عمامه ولید را به گردن ش انداخت و کشید . <eos>
چنان که ولید‌بن‌عتبه ، از رفت و آمد مردم عراق به نزد امام حسین ع جلوگیری می‌کرد . <eos>
عده‌ای اعتراض کردند که او شاعری ناباب است و اهل عشرت و شراب ، امام حسین ) ع ( گفت : برای حفظ آبرو به او کمک کردم . <eos>
معاویه هم حسابگرانه می‌خواست از این وضعیت به نفع سیاست و حکومت خود بهره گیرد . <eos>
در سفر حجی که معاویه در اواخر عمر خود به مکه داشت ، با امام حسین ع ملاقات کرد . <eos>
کینه‌ای کهنه ، در جنگ احد وقتی پیکر پاک حمزه سیدالشهداأ بر خاک افتاده بود ، همسر ابوسفیان ، هند گفت : شکم حمزه را پاره پاره کردند و جگر ش را بیرون آوردند . <eos>
ابوسفیان هم با نوک نیزه بر دهان حمزه می‌کوبید و می‌گفت : بچش ! <eos>
او به صراحت در اردوگاه نخیله در کوفه ، بعد از این که نماز جمعه را اقامه کرد و خطبه خواند ، در خطبه به مردم گفت : بر سر نماز و روزه و حج و زکات با آنان نجنگیده است . <eos>
او به صراحت در اردوگاه نخیله در کوفه ، بعد از این که نماز جمعه را اقامه کرد و خطبه خواند ، در خطبه به مردم گفت : بر سر نماز و روزه و حج و زکات با آنان نجنگیده است . <eos>
در وقت صحبت ، فردی از قبیله بنی‌ضبه به سوی عبدالله سنگ پرتاب کرد . <eos>
هنگامی که زیاد بن امیه از طرف معاویه به عنوان حاکم بصره و کوفه تعیین شد و برای ایراد خطبه بر منبر مسجد جامع کوفه قرار گرفت ، و به سوی او سنگ پرتاب شد ، زیاد بلافاصله دستور داد درهای مسجد را بستند . <eos>
عمرو‌بن‌حمق را دستگیر کردند و سر ش را برای معاویه به شام فرستادند . <eos>
بیانیه از حادثه دوم خرداد و انتخاب فرزند فاضل و باتقوای امام جناب حجت‌الاسلام والمسلمین آقای خاتمی به عنوان حادثه مبارک نام برده که بهترین موقعیت و فرصتی است که در اختیار دوستداران دین و انقلاب قرار گرفته است . <eos>
در ادامه این بیانیه تأکید شده است : مراجع عظام تقلید همواره استوانه‌های استوار شیعه و پاسداران مرزهای عقیده بوده‌اند و از آغاز انقلاب از امام راحل و حرکت ملت شریف حمایت نموده‌اند و هرگز وارد دسته‌بندیهای سیاسی نشده و در جزئیات مداخله نفرموده‌اند . <eos>
در فهرست بهترین تیم‌های فوتبال جهان که روز چهارشنبه از سوی فدراسیون بین‌المللی فوتبال فیفا منتشر شد پس از برزیل تیم‌های جمهوری چک و فرانسه که هر دو در مسابقات جام ملتهای اروپا همگروه هستند در مکانهای دوم و سوم قرار دارند و اسپانیا در رتبه چهارم قرار دارد . <eos>
رئیس فدراسیون بدمینتون ایران روز چهارشنبه از تیم بدمینتون ترکمنستان برای شرکت در مسابقه‌های قهرمانی کشورهای غرب آسیا بزرگداشت شهدای هفتم تیر در ایران دعوت کرد . <eos>
کوهنوردان کشور مان در حال حاضر در سلامتی کامل به سر می‌برند و خود را برای صعود به دومین قله بالای هشت‌هزار‌متری در منطقه هیمالیا به نام قله شیشا‌پانگما که ۸۰۴۶ متر ارتفاع دارد ، آماده می‌کنند . <eos>
انجمن صنایع الکترونیک ژاپن روز چهارشنبه گفت که کاهش قیمت رایانه در بازار و گسترش شبکه ارتباطی اینترنت ، در زمره دلایل افزایش فروش رایانه در ژاپن است . <eos>
پژوهشگران دانشگاه شیکاگو هشدار دادند ، یک کوه یخی شناور با نام بی ۵۱ در آستانه برخورد با فلات یخی راس در قطب جنوب قرار گرفته است . <eos>
تحقیقات پژوهشگران نشان داده است که گاز متان پیرامون این دو سیاره تحت فشار شدید و حرارت زیاد به حالت پخته درمی‌آید و به دو عنصر کربن و هیدروژن شکسته می‌شود . <eos>
این الماس‌ها تحت تاثیر نیروی جاذبه دو سیاره نپتون و اورانوس به صورت تگرگی از الماس بر سطح این سیارات فرو‌می‌ریزند . <eos>
افرادی که از این شبکه استفاده می‌کنند ، می‌توانند با یک صفحه کلید مادون قرمز از امکانات شبکه اینترنت و پست الکترونیک نیز استفاده کنند و همزمان تصاویر شبکه‌های تلویزیونی را نیز در گوشه‌ای از صفحه تلویزیون تماشا کنند . <eos>
ولفگانگ شوسل افزود : اتحادیه اروپایی باید در ۵ هفته آینده و قبل از ریاست فرانسه در این اتحادیه ، به تحریم خود خاتمه دهد . <eos>
جراحان بخش جراحی عروق مرکز پزشکی بوستون آمریکا می‌گویند : به کمک نوعی داروی جدید گشاد‌کننده عروق که به‌تازگی اداره نظارت بر مواد غذایی دارویی آن را تایید کرده است ، می‌توان این بیماری را تا حد زیادی معالجه کرد . <eos>
نخستین داوطلب این کار مارتا وست زمین‌شناسی است که محل فرود سفینه آپولو یازده را در سال ۱۹۶۹ در کره ماه انتخاب کرد . <eos>
پس از اتمام جلسه علنی دیروز ، خبرنگار ما به دنبال دلیل اتخاذ چنین تصمیمی از سوی اکثریت نمایندگانی که روز قبل از آن به دو فوریت این طرح رای داده بودند و دیروز یک فوریت آن را سلب کردند ، رفت . <eos>
یکی از نمایندگان در این باره به خبرنگار ما گفت که بعد از اتمام جلسه علنی روز سه‌شنبه ریاست محترم جمهوری طی تماسی با ریاست مجلس نگرانی خود را از این موضوع اعلام می‌کند و خواستار سلب یک فوریت این طرح می‌شود تا این طرح در یک فرصت مناسب و ارائه راهکاری کارشناسی و لحاظ کردن نظرات دولت در آن با حداقل نقص در صحن علنی مطرح شود . <eos>
یکی از نمایندگان در این باره به خبرنگار ما گفت که بعد از اتمام جلسه علنی روز سه‌شنبه ریاست محترم جمهوری طی تماسی با ریاست مجلس نگرانی خود را از این موضوع اعلام می‌کند و خواستار سلب یک فوریت این طرح می‌شود تا این طرح در یک فرصت مناسب و ارائه راهکاری کارشناسی و لحاظ کردن نظرات دولت در آن با حداقل نقص در صحن علنی مطرح شود . <eos>
نمایندگان عزیز مجلس خصوصاً جناح اکثریت حاضر که طی دوره چهارساله اخیر ، حداقل با برگزاری سه انتخابات ریاست‌جمهوری ، شوراهای اسلامی و مجلس ششم با جهت‌گیری‌ها و امهات دیدگاه‌ها و تمایلات عمومی مردم آشنایی پیدا کرده‌اند نباید به بهانه عدم حضور در مجلس آینده ، عجولانه به تصویب قوانینی بپردازند که عوارض و تبعات منفی و ناخواسته‌ای برای نظام به دنبال داشته باشد . <eos>
اگر موضوع اهمیت دارد که دارد چرا در طول ماه‌ها و سالهای گذشته به آن پرداخته نشد و اصولاً این سوال جدی مطرح است که در این روزها مگر چه اتفاقی افتاده است که جناح اکثریت مجلس در واپسین روزهای عمر نمایندگی خویش به طرح پیشنهاداتی می‌پردازد که بایستی در یک فضای آرام و منطقی در مورد آن‌ها بحث و بررسی صورت گیرد . <eos>
اگر موضوع اهمیت دارد که دارد چرا در طول ماه‌ها و سالهای گذشته به آن پرداخته نشد و اصولاً این سوال جدی مطرح است که در این روزها مگر چه اتفاقی افتاده است که جناح اکثریت مجلس در واپسین روزهای عمر نمایندگی خویش به طرح پیشنهاداتی می‌پردازد که بایستی در یک فضای آرام و منطقی در مورد آن‌ها بحث و بررسی صورت گیرد . <eos>
اگر موضوع اهمیت دارد که دارد چرا در طول ماه‌ها و سالهای گذشته به آن پرداخته نشد و اصولاً این سوال جدی مطرح است که در این روزها مگر چه اتفاقی افتاده است که جناح اکثریت مجلس در واپسین روزهای عمر نمایندگی خویش به طرح پیشنهاداتی می‌پردازد که بایستی در یک فضای آرام و منطقی در مورد آن‌ها بحث و بررسی صورت گیرد . <eos>
در همین رابطه قید دو فوریت برای پیشنهاد مزبور که به معنای الزام حضور اعضای شورای نگهبان در مجلس شورای اسلامی است ، به هیچ وجه توجیه‌پذیر نیست . <eos>
مجید انصاری رییس اقلیت مجلس پس از پایان جلسه در این خصوص به خبرنگار ما گفت : مخالفت دولت با این طرح جدی بود و خاتمی این طرح را برای دولت مشکل‌آفرین می‌دانست ، بنابراین اگر مجلس به سلب فوریت این طرح رای نمی‌داد ، برای جلوگیری از تصویب آن به عنوان آخرین راهکار از آبستراکسیون استفاده می‌کردیم . <eos>
مجید انصاری رییس اقلیت مجلس پس از پایان جلسه در این خصوص به خبرنگار ما گفت : مخالفت دولت با این طرح جدی بود و خاتمی این طرح را برای دولت مشکل‌آفرین می‌دانست ، بنابراین اگر مجلس به سلب فوریت این طرح رای نمی‌داد ، برای جلوگیری از تصویب آن به عنوان آخرین راهکار از آبستراکسیون استفاده می‌کردیم . <eos>
در نهایت ۳۸ نفر بیشتر با این طرح موافقت نکردند . <eos>
گرچه پیش از این گزارش شده بود که هوا در این ناحیه خوب است ، اما وضعیت بد آب و هوا در حال حاضر کار تیم‌های نجات را با مشکل مواجه ساخته است . <eos>
دفتر دادستانی واشنگتن‌دی‌سی ، روز چهارشنبه ۳۱ عضو یک باند را به اتهام ارتکاب ۶۷ فقره جرم از جمله قتل قاچاق مواد مخدر کلاهبرداری و توطئه ، مورد تعقیب قرار داد . <eos>
نامبرده اظهار امیدواری کرد که دستگیری اعضای این باند ، به ایجاد تشکیلات خشونت‌بار مواد مخدر در پایتخت آمریکا خاتمه دهد . <eos>
وی گفت : تروریست‌ها احتمالاً این بمب ساعتی را برای انفجار در زمان مشخصی تنظیم کرده و آن را با عجله در مقابل موزه ملی رها کردند . <eos>
بر اساس گزارش فاکس ، جراحی قلب با کمک روبات که برای اولین بار توسط پزشکان فرانسوی در سال ۱۹۹۸ انجام گرفت ، تازه‌ترین پدیده در جراحی محسوب می‌شود . <eos>
بر اساس نتایج این پژوهش ، مصرف آب انار افزون بر پیشگیری از بروز تصلب شرایین به رفع رسوبات شریان‌ها نیز کمک می‌کند . <eos>
دانش‌پژوهان به همه افراد توصیه می‌کنند به منظور مقابله با رادیکال‌های آزاد ، هر روز از مواد آنتی‌اکسیدان طبیعی استفاده کنند . <eos>
به گزارش خبرگزاری فرانسه ، این تحقیق را سازمان آمریکایی نجات کودکان در ۶۰۱ کشور جهان ۲۰ کشور صنعتی و ۶۸ کشور در حال توسعه صورت داده است . <eos>
لزکو می‌نویسد : عملی شدن این ادغام در حقیقت اعلام جنگ به اتحادی از شرکت‌های هوایی لوفت‌هانزای آلمان و یو اس ایرویز خواهد بود که در حال حاضر به عنوان یکی از قوی‌ترین اتحادها بین شرکت‌های هوایی مهم جهان شناخته می‌شود . <eos>
میزان ذخایر ارزی ژاپن که در پایان ماه منتهی به ۲۱ اردیبهشت ماه آوریل در صدر کشورهای جهان قرار دارد ، برای پنجمین ماه متوالی افزایش نشان می‌دهد . <eos>
تازه‌ترین آمارها نشان می‌دهد که چین با داشتن ۹۵۱ / ۶ میلیارد دلار و تایوان با ۶۰۱ / ۹ میلیارد دلار پس از ژاپن در مقام‌های دوم و سوم کشورهای جهان از نظر ذخایر ارزی قرار دادند . <eos>
پژوهشگران بیمارستان مرکزی اکرتاس در نروژ ، تعدادی از مردان ۴۰ تا ۶۰ ساله خونسرد را به مدت ۳۲ سال تحت نظر قرار دادند و پس از این مدت یک چهارم این افراد جان خود را از دست داده بودند . <eos>
از هر ۱۰ پرسش‌شونده ، ۸ نفر اعلام کردند که مدارس امریکا در پرداخت حقوق و مزایا به معلمان باید با یکدیگر رقابت کنند ، اما شمار زیادی از آن‌ها بر لزوم احترام گذاشتن مدیران مدارس ، قانونگذاری و جامعه به معلمان تأکید کردند . <eos>
یک شرکت ژاپنی تشک‌های ویژه‌ای ساخته است که می‌تواند بام خانه‌ها را در مدت ۳ روز به فضای سبز طبیعی تبدیل کند . <eos>
به گزارش رویتر از لندن ، مجله نیوساینتیست به نقل از پژوهشگران دانشکده پزشکی دانشگاه کوبه ژاپن ، در شماره روز چهارشنبه خود نوشت : در آزمایش‌هایی استفاده از روغن زیتون ، رشد غده‌های سرطانی را در موش‌های آزمایشگاهی کاهش داده است . <eos>
یک مقام دولتی انگلیس اعلام کرد ، شبکه جهانی تلویزیونی بی بی سی حداقل تا شش سال دیگر به پخش برنامه‌های خود از طریق آنالوگ ادامه خواهد داد . <eos>
این مطلب را معاون وزیر کشور انگلیس در امور فرهنگ مطبوعات و ورزش ، روز دوشنبه در پاسخ کتبی خود به پرسش اندرو میلر نماینده حزب کارگر در مجلس عوام انگلیس که از وی پرسیده بود پخش آنالوگ تلویزیون بی بی سی تا چه زمانی ادامه خواهد داشت ، عنوان کرده است . <eos>
اما حسودان تنگ‌نظر کوشیدند تا با حیله و افسون دل سلطان را نسبت به وی بدگمان کنند و او را از سعدی برنجانند . <eos>
آنقدر از سعدی سعایت کردند و به وی تهمت بستند و افترا زدند که نظر سلطان از او برگشت ، زیرا از هیچ طرف جز بد او نمی‌شنید . <eos>
نم امان را نزد خود خواند و همه آنان به خلاف سعدی در برابر ش سر به خاک سودند و زمین بوسیدند . <eos>
بگذار هر قدر می‌خواهند از من سعایت کنند ، زیرا همیشه مردمان حق و راستی خاری در سر راه بدان و زشتکاران ند و به‌ناچار من نیز از حسادت حاسدان در امان نمی‌توانم بود . <eos>
از رفتن خود اندوهناک نیستم ، زیرا من برای خاطر این کسان ب دین جا نیامده بودم . <eos>
شرکت‌کنندگان در این مطالعه در زمان شروع تحقیق طی سال‌های ۱۹۸۲ تا ۱۹۸۴ ، مبتلا به بیماری قلبی نبودند اما از نظر افسردگی مورد ارزیابی قرار گرفتند . <eos>
اگر‌چه سطح اوزون در این آزمایشها دو برابر حدی بود که در بدترین شرایط ممکن است با آن روبرو شویم اما نکته اینجا ست که پوست فقط به مدت دو ساعت در تماس با این ماده قرار گرفت . <eos>
یکی از پادشاهان اروپایی به نام آلادیک در حمله به رم این شهر را تصرف کرد . <eos>
این باغها را بخت‌النصر پادشاه بابل برای رفع دلتنگی همسر خود سمیرامیس ، در سال ۶۰۰ قبل از میلاد ساخت . <eos>
سال‌های سال بود که هیچ دیوی برای جنگیدن با مردم ، به زمین نرفته بود . <eos>
نباید همه با هم به زمین برویم اگر بچه دیو شهامت آن را دارد که به تنهایی به زمین برود ما به او اجازه می‌دهیم . <eos>
بچه دیو پدر و مادر ش را بوسید و با یک جست روی هواپیما پرید . <eos>
هواپیما چرخ‌های ش را باز کرد و در مسیر پرنور باند فرودگاه بر زمین نشست . <eos>
بچه دیو در حالی که سر ش گیج می‌رفت از بالای هواپیما قل خورد و با صدایی وحشتناک به زمین افتاد . <eos>
آن‌ها از طریق دوربین‌های مختلف تصاویری از بچه دیو را به رایانه‌های شان دادند تا اطلاعات لازم را در مورد او بگیرند . <eos>
ساکت شد و به دقت به دور و برش نگاه کرد . <eos>
بچه دیو دست سیاه و زشت ش را جلو آورد تا اشک‌های دختر را پاک کند ولی ناگهان شیشهٔ عمر ش با صدایی وحشتناک به زمین افتاد و هزار تکه شد . <eos>
دخترک همراه مادر به طرف سالن فرودگاه رفت . <eos>
فقط مسافرها بودند که با چمدان‌های سنگین از این طرف به آن طرف می‌رفتند . <eos>
دکتر مهاجرانی به خبرنگاران گفت که در ملاقات با امیر کویت ، پیام شفاهی رییس‌جمهوری ایران مبنی بر دوستی و توجه به توسعه روابط دو کشور را به اطلاع او خواهد رساند . <eos>
دکتر مهاجرانی گفت : ایران و کویت در چارچوب توسعه همکاری‌های فرهنگی ، در اسفند سال ۱۳۷۸ توافقنامه‌ای امضاء کردند که امیدواریم در این سفر جدول اجرایی توافق‌نامه با همکاری و همفکری دوجانبه تنظیم شود . <eos>
رشد نقدینگی در سال هفتاد و هفت ۷۲ / ۱ درصد بوده است که در سال هفتاد و هشت به ۲۰ ۱ درصد رسید . <eos>
دفع‌الوقت و دلیل تازه روزنامه بهار نیز با عنوان انتخابات تهران و انتظار از شورای نگهبان نوشته است : علی‌رغم گذشت نزدیک به ۳ ماه از برگزاری انتخابات مجلس ششم شورای محترم نگهبان هنوز از اعلام صحت نتایج این انتخابات طفره می‌رود و در طول این مدت با اظهارات و صدور اطلاعیه‌های متناقض ، موجبات تشویش اذهان عمومی و ابهام و نگرانی نسبت به وضعیت آینده مجلس را فراهم آورده است . <eos>
سخنگوی شورای محترم نگهبان نیز که ظاهراً شخصاً درباره محتوا و صدور اطلاعیه‌های اخیر این شورا تصمیم می‌گیرد ، در آخرین اظهار نظر خود تنها به وجود اشتباهات فاحش در شمارش و ثبت آرای صندوق‌های رای اشاره کرد . <eos>
اگر به قول شما صندوق‌های لاک و مهرشده موجود و آرای شهروندان تهرانی محفوظ است به راحتی می‌توان با شمارش مجدد هر گونه خطا و اشتباه عمدی و یا سهوی را اصلاح کرد . <eos>
بنابراین اعلام احتمال ابطال انتخابات تهران با تشبث به بهانه بروز خطا در شمارش آرای ، صرفاً از نوعی بهانه‌جویی و تمایل آشکار برای ابطال انتخابات حکایت می‌کند . <eos>
رای سه میلیون شهروند تهرانی چیزی نیست که بتوان به سادگی و بدون پذیرش تبعات و عواقب سوأ سیاسی و اجتماعی با آن بازی کرد . <eos>
این نفوذی‌ها برای دامن زدن به گرایش‌های واگرایانه سعی دارند با ثقیل‌سازی وزنه منفی یک جناح ، ضمن آن که جناح را از همگرایی بازدارند ، عملاً با به تحجر یا انحراف کشاندن جناحها ، زمینه‌های نابودی آن‌ها را فراهم سازند و به تبع منافع و وحدت ملی را هم با خطر روبرو سازند . <eos>
این نفوذی‌ها برای دامن زدن به گرایش‌های واگرایانه سعی دارند با ثقیل‌سازی وزنه منفی یک جناح ، ضمن آن که جناح را از همگرایی بازدارند ، عملاً با به تحجر یا انحراف کشاندن جناحها ، زمینه‌های نابودی آن‌ها را فراهم سازند و به تبع منافع و وحدت ملی را هم با خطر روبرو سازند . <eos>
در همین راستا آن نفوذی‌هایی که با اصرار بر جهت‌دهی روند اقدامات سیاسی جناحها به سوی رادیکالیسم امکان نوگرایی را از یک جناح و ارزشگرایی را از جناح دیگر می‌ستانند ، عملاً خواسته یا ناخواسته در درون سناریوی جریان سوم عمل می‌کنند . <eos>
آیت‌الله خامنه‌ای هشدار داد که عقاید انعطاف‌ناپذیر افراطیون مذهبی به رخوت اجتماعی منجر می‌شود و در همان حال به اصلاحگراهای لیبرال نیز هشدار داد که هر گونه رأیای یک مردم‌سالاری به شیوه غرب در ایران را رها کنند . <eos>
بر اساس گزارش رویتر ، آیت‌الله خامنه‌یی از سوی دیگر روشن کرد که هیچگونه چالش جدی را با حکومت ولایت فقیه نمی‌پذیرد . <eos>
وی گفته : تا زمانی که من زنده هستم و این مسئولیت را دارم ، به هیچکس اجازه نخواهم داد با منافع کشور بازی کند . <eos>
به گفته رویتر اشاره وی به فعالان غیرمذهبی و مخالفان آزادمنشی بود که خواستار گام‌های سریعتر به سوی یک مردم‌سالاری به سبک غربی هستند . <eos>
تا زمان سرکوب مطبوعات در ماه گذشته ، این فعالان اجازه داشتند در روزنامه‌های طرفدار اصلاحات به طور علنی اظهار نظر کنند . <eos>
تا زمان سرکوب مطبوعات در ماه گذشته ، این فعالان اجازه داشتند در روزنامه‌های طرفدار اصلاحات به طور علنی اظهار نظر کنند . <eos>
بی بی سی اضافه کرده : آیت‌الله خامنه‌یی ابراز امیدواری کرد که مجلس آینده ایران بتواند برای دستیابی به این هدف مفید واقع شود و از آنجا که بعضی از ایرانیان نسبت به آغاز کار مجلس که اصلاح‌طلبان در آن اکثریت دارند در هفتم خرداد ماه آینده نگرانی‌هایی داشتند به نظر می‌رسد که این اشاره آیت‌الله خامنه‌یی به مجلس آینده از اهمیت ویژه‌یی برخوردار است . <eos>
نداشتن چارچوب فکری و معرفتی و ارزشی در این گام ، مشکلات و فریب‌های زیادی را برای مان به وجود می‌آورد و ما را به بیراهه می‌کشاند . <eos>
با توجه به سخنان مهم رهبر معظم انقلاب در خطبه‌های نماز جمعه مبنی بر ضرورت مرزبندیهای تازه آیا بیان دیدگاههای متناقض به نام اصلاح‌طلبان و جبهه دوم خرداد از درون این طیف ، نباید گروه وفاداران به امام و انقلاب اسلامی در این جبهه را وادارد که به طور آشکار مرز خود را با جماعت تجدیدنظرطلب آشکار کرده و از آن‌ها فاصله بگیرند ؟ <eos>
با توجه به سخنان مهم رهبر معظم انقلاب در خطبه‌های نماز جمعه مبنی بر ضرورت مرزبندیهای تازه آیا بیان دیدگاههای متناقض به نام اصلاح‌طلبان و جبهه دوم خرداد از درون این طیف ، نباید گروه وفاداران به امام و انقلاب اسلامی در این جبهه را وادارد که به طور آشکار مرز خود را با جماعت تجدیدنظرطلب آشکار کرده و از آن‌ها فاصله بگیرند ؟ <eos>
جا دارد این دوستان و عزیزان ساعتی با خود خلوت کنند و از خود بپرسند که چطور می‌شود در صف‌بندی نیروهای سیاسی ، با گروههایی بیشتر نشست و برخاست کرد که برخی از آن‌ها صریحاً بر بی‌اعتقادی خود به نظام ، انقلاب و حتی حاکمیت اسلام تأکید دارند ؟ <eos>
دکتر غلامعلی حداد عادل در مقاله‌ای با عنوان آیا مردم نمی‌دانستند چه می‌خواهند در روزنامه اطلاعات نوشته است : یکی از سخنرانان کنفرانس برلین در ضمن سخنان خود ، از جمله گفته است : در انقلاب بهمن ۱۳۵۷ مردم ایران نشان دادند که چه نمی‌خواهند و در انتخابات پارلمانی نشان دادند که چه می‌خواهند . <eos>
دکتر غلامعلی حداد عادل در مقاله‌ای با عنوان " آیا مردم نمی‌دانستند چه می‌خواهند " در روزنامه اطلاعات نوشته است : یکی از سخنرانان کنفرانس برلین در ضمن سخنان خود ، از جمله گفته است : در انقلاب بهمن ۱۳۵۷ مردم ایران نشان دادند که چه نمی‌خواهند و در انتخابات پارلمانی نشان دادند که چه می‌خواهند . <eos>
معنی این سخن این است که مردم ایران در انقلاب صرفاً به این دلیل رهبری امام خمینی را پذیرفتند و از او پیروی کردند که امام خمینی با حکومت شاه مخالف بود ، مردم هم مخالف بودند و این وجه مشترک انقلاب را به پیروزی رساند . <eos>
اما مردم نمی‌دانستند آن نوع حکومتی که امام می‌خواهد به جای حکومت شاه در ایران تأسیس کند چه حکومتی است و حالا بعد از بیست و دو سال می‌خواهند بگویند که ما چه نوع حکومتی می‌خواهیم . <eos>
رهبر معظم انقلاب اسلامی در خطبهٔ دوم نماز جمعهٔ بیست و سوم اردیبهشت هفتاد و نه ، ضمن اشاره به این سخن ، توضیح دادند که مردم هم می‌دانستند که چه نمی‌خواهند و هم می‌دانستند که چه می‌خواهند و هنوز هم می‌دانند . <eos>
اجازه دهید قدری دربارهٔ این ادعا تأمل کنیم و از خود بپرسیم آیا واقعاً مردم ایران در انقلاب اسلامی که سخنران محترم در برلین از آن به عنوان انقلاب بهمن ۱۳۵۷ یاد کرده واقعاً نمی‌دانسته‌اند که چه می‌خواهند ؟ <eos>
آیا می‌توان گفت مردم نمی‌دانستند به دنبال چه هستند و کورکورانه به صحنه آمدند و به خاطر چیزی که نمی‌دانستند چی ست ، در مقابل توپ و تانک و مسلسل سینه سپر کردند و به شهادت رسیدند ؟ <eos>
گفتیم که در انقلاب اسلامی مردم از زبان و قلم امام خمینی به صراحت شنیده و خوانده بودند که ایشان در پی تأسیس حکومتی اسلامی هستند و خود مردم هم در راه‌پیماییهای مکرر و مداوم خود با شعار استقلال آزادی جمهوری اسلامی که در کنار شعار مرگ بر شاه سر می‌دادند ، هم می‌گفتند که چه نمی‌خواهی و هم می‌گفتند که چه می‌خواهیم و چنین نبود که از دو بخش کلمهٔ لااله‌الاالله ، مردم در لااله آن که نفی حکومت شاه باشد با امام خمینی همراه شده باشند و در الاالله آن ، یعنی در ایجاد حکومت اسلامی و دینی ، آگاهی و بصیرتی نداشته باشند . <eos>
گفتیم که در انقلاب اسلامی مردم از زبان و قلم امام خمینی به صراحت شنیده و خوانده بودند که ایشان در پی تأسیس حکومتی اسلامی هستند و خود مردم هم در راه‌پیماییهای مکرر و مداوم خود با شعار " استقلال ، آزادی جمهوری اسلامی " که در کنار شعار " مرگ بر شاه " سر می‌دادند ، هم می‌گفتند که چه نمی‌خواهی و هم می‌گفتند که چه می‌خواهیم و چنین نبود که از دو بخش کلمهٔ لااله‌الاالله ، مردم در لااله آن که نفی حکومت شاه باشد با امام خمینی همراه شده باشند و در الاالله آن ، یعنی در ایجاد حکومت اسلامی و دینی ، آگاهی و بصیرتی نداشته باشند . <eos>
در تاریخ ۱۱ ۸ ۷۵ خبرنگاری ایتالیایی در پاریس از امام خمینی می‌پرسد : چرا سقوط سلسلهٔ پهلوی و تشکیل جمهوری اسلامی برای خروج ایران از بحران اسف‌انگیز ، غیر قابل اجتناب است ؟ <eos>
مگر سایر دولتها هم برای تعیین خط‌مشی سیاسی خود شان و یا تعیین نوع حکومت شان به آرای ملت ایران مراجعه می‌کنند ؟ <eos>
در ادامهٔ همین پاسخ امام خمینی در بیان ماهیت و مقصد و مقصود جمهوری اسلامی می‌فرمایند : در جمهوری اسلامی ، زمامداران مردم نمی‌توانند با سوأ‌استفاده از مقام ، ثروت‌اندوزی کنند و یا در زندگی روزانه امتیازی برای خود قائل شوند . <eos>
در ادامهٔ همین پاسخ امام خمینی در بیان ماهیت و مقصد و مقصود جمهوری اسلامی می‌فرمایند : در جمهوری اسلامی ، زمامداران مردم نمی‌توانند با سوأ‌استفاده از مقام ، ثروت‌اندوزی کنند و یا در زندگی روزانه امتیازی برای خود قائل شوند . <eos>
باید ضوابط اسلامی را در جامعه و در همهٔ سطوح به دقت رعایت کنند و حتی پاسدار آن باشند ، دقیقاً باید به آرای عمومی در همه جا احترام بگذارند ، هیچ گونه تسلط و یا دخالت اجانب را در سرنوشت مردم نباید بپذیرند . <eos>
باید ضوابط اسلامی را در جامعه و در همهٔ سطوح به دقت رعایت کنند و حتی پاسدار آن باشند ، دقیقاً باید به آرای عمومی در همه جا احترام بگذارند ، هیچ گونه تسلط و یا دخالت اجانب را در سرنوشت مردم نباید بپذیرند . <eos>
رئیس‌جمهوری دریای مازندران را متعلق به پنج کشور حاشیه این دریا دانست و گفت : جمهوری اسلامی ایران دست دوستی و صلح به سوی همه کشورهای حاشیه دریای مازندران گشوده است تا در چارچوب روشی عادلانه انسانی و قراردادهایی محکم این محیط در اختیار صاحبان اصلی آن باشد . <eos>
رئیس‌جمهوری با تأکید بر این که نباید به هیچ بیگانه‌ای اجازه ورود به این منطقه داده شود ، گفت : همه کشورهای حاشیه دریای مازندران باید به صورت عادلانه از منابع مادی و معنوی آن استفاده کنند و برای حفظ محیط زیست آن بکوشند . <eos>
آقای خاتمی با تجلیل از نقش نیروهای مسلح جمهوری اسلامی در دوران دفاع مقدس گفت : نیروهای دریایی ارتش و سپاه در کنار سایر رزمندگان اسلام توطئه‌ها و نقشه‌های شوم دشمنان را نقش بر آب کرده‌اند . <eos>
وزیر کشور در مورد تعطیلی مطبوعات گفت : آن چیزی که ما از قوه قضائیه می‌خواهیم این است که با هر پدیده‌ای بر اساس مقررات حاکم در کشور عمل کند و در برخورد با مطبوعات نیز اگر شکایت و شاکی معلوم باشند ، با حضور هیئت منصفه به شکایات رسیدگی شود . <eos>
موسوی لاری افزود : باید از روشهای قانونی برای حل این مشکل اقدام کنیم و ساز و کارهای قانونی هم وجود دارد . <eos>
وزیر کشور در شورای اداری استان قزوین نیز طی سخنانی گفت : به عقیده من کسی که قانون‌شکنی می‌کند و قانون را که حلقه وحدت است رعایت نمی‌کند شوخی می‌کند که می‌گوید من طرفدار وحدت ملی هستم . <eos>
در خطبه معروف ش در کوفه گفته بود : نسوسکم بسلطان الله الذی اعطانا و نذود عنکم بفیأ الله خولنا فلنا علیکم السمع و الطاعه فیما احببنا و لکم علینا العدل فیما ولینا . <eos>
برای حاکمیت رعب دو کار مشخص در سلطنت معاویه شکل گرفت . <eos>
زیاد دستور داد سر عمرو‌بن‌حمق را جدا کردند و برای معاویه به شام فرستاد . <eos>
شیوه رفتاری که سپاه عبیدالله بن‌زیاد با امام حسین ع و یاران او در عاشورا داشت ، که سرهای شهیدان را جدا کردند ، بر نیزه زدند و روانه دمشق کردند ، بر اجساد شهیدان نیز اسب تازاندند ، اوج همین رویه بود . <eos>
حاکمیتی که بر بنیاد رعب مخالفین سازمان پیدا می‌کند ، در نخستین تحلیل ، با زبان بی‌زبانی می‌گوید که امکان گفتگو و مفاهمه با مخالفان خود را ندارد . <eos>
ولایتعهدی یزید‌بن‌معاویه در اواخر دهه چهلم ، یعنی حتی پیش از شهادت امام مجتبی ) ع ( در اندیشه ولایتعهدی یزید بود . <eos>
از این رو هیچ گونه دغدغه و هراس در او نبود که در ظاهر حدود الهی را در هم نشکند و دست به محرمات نیالاید . <eos>
حتی عده‌ای گمان دارند که مربیان و معلمان یزید در دوران کودکی از روحانیون نسطوری شام بودند . <eos>
یزید را نصیحت کرد و از باب پدری و اندرز برای او چند بیت شعر نوشت و گفت این اشعار را یاد بگیر و به خاطر بسپر . <eos>
در یک کلام ، معاویه فرهنگ و حرمت‌شکنی را به فرزند خود آموزش می‌دهد . <eos>
در دیرمر به همراه ام‌کلثوم دختر عبدالله‌بن‌عامر که به‌تازگی ازدواج کرده بودند باقی ماند . <eos>
گویی معاویه می‌خواست با این مسئولیت چهره‌ای دینی برای یزید ترسیم کند . <eos>
برای ثبت نام تلفن همراه ، متقاضی باید ۵ میلیون ریال نزد شرکت مخابرات بسپارد و حداقل یک سال منتظر باشد تا تلفن خود را طبق تعهد شرکت مخابرات دریافت کند ، انتظاری که به واسطه شرایط خاص بازار به میزان سرمایه‌گذاری صورت گرفته پس از یک سال سودی حداقل برابر با آن برای ش خواهد داشت ، سودی که هیچ بانکی آنرا نمی‌پردازد . <eos>
برای ثبت نام تلفن همراه ، متقاضی باید ۵ میلیون ریال نزد شرکت مخابرات بسپارد و حداقل یک سال منتظر باشد تا تلفن خود را طبق تعهد شرکت مخابرات دریافت کند ، انتظاری که به واسطه شرایط خاص بازار به میزان سرمایه‌گذاری صورت گرفته پس از یک سال سودی حداقل برابر با آن برای ش خواهد داشت ، سودی که هیچ بانکی آنرا نمی‌پردازد . <eos>
در تهران از اولین ساعات صبح روز شنبه ، هزاران نفر به باجه‌های پستی در مناطق مختلف تهران هجوم آوردند تا جزء اولین کسانی باشند که نسبت به ثبت نام تلفن همراه اقدام کرده‌اند ! <eos>
در برخی باجه‌های پستی تراکم جمعیت به حدی بود که در چند مورد منجر به درگیری و برخورد میان مردمی شد که از اولین ساعات صبح در مقابل باجه‌ها تجمع کرده بودند ! <eos>
محمدرضا عرب روز شنبه با اشاره به ازدحام بیش از حد متقاضیان تلفن همراه در مراکز پستی گفت : ازدحام مردم سبب شده تا برای خود و کارکنان شرکت پستی مشکلات بسیاری ایجاد شود . <eos>
سعید حجاریان ، نایب رئیس شورای اسلامی شهر تهران که پریروز به طور سرزده از سیزدهمین نمایشگاه کتاب تهران دیدن کرد ، در سرای اهل قلم حضور یافت . <eos>
وی که دیداری یک ساعته از نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران داشت و به‌دشواری از میان ازدحام جمعیت راه می‌سپرد و از سالنهای ویژه امام علی ) ع ( و دفاع مقدس دیدن کرد و در سرای اهل قلم حضور یافت ، گفت : من امروز از جانب آقای کدیور هم به دیدن نمایشگاه آمده‌ام تا هم سلام خود و هم سلام ایشان را به همه اهل قلم ابلاغ کنم . <eos>
در این دیدار ، آقای احمد مسجدجامعی ، قائم‌مقام و معاون امور فرهنگی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی با خوش‌آمدگویی ، اظهار امیدواری کرد که سعید حجاریان هرچه زودتر ، سلامتی کامل خود را باز یابد و همچون گذشته به ایفای نقش فعال در فضای فرهنگ و اندیشه و پیشبرد اصول و آرمانهای مورد نیاز جامعه در این مقطع از انقلاب اسلامی بپردازد . <eos>
شاهرخ گلستان ، منتقد فیلم و خبرنگار بی بی سی پس از نمایش فیلم تخته‌سیاه در کن در گفتگویی با سمیرا مخملباف از او پرسید تا چه حد شخصیت زن فیلم ، نماینده زن ایرانی است ؟ <eos>
به گفته برگزار‌کنندگان همایش ، این اولین نشست در غرب برای معرفی افکار ملاصدرا است که بیش از ۳۰ مقاله از سراسر جهان برای طرح ، به آن ارائه شده است که از این بین ۳۲ سخنران مطالب خود را به حاضران عرضه می‌کنند . <eos>
نمایشگاه نگاهی به هنر نقاشی معاصر ایران به مدت دو ماه در موزه هنرهای سنتی رم ادامه دارد . <eos>
حضرت آیت الله خامنه‌ای رهبر انقلاب در خطبه‌های نمازجمعه تهران ، یک بار دیگر گروههای مختلف داخل نظام را به وحدت و یکپارچگی فرا خواندند . <eos>
یک شخصیت عظیم ، با ظرفیت بی‌نهایت و با خلق و رفتار و کردار بی‌نظیر ، در صدر سلسلهٔ انبیا و اولیا قرار گرفته است و ما مسلمانان موظف شده‌ایم که به آن بزرگوار اقتدا کنیم ؛ که فرمود : و لکم فی رسول الله اسوث حسنه . <eos>
مادر این کودک را برداشت و با خود به یثرب برد ؛ برای این که قبر جناب عبدالله را که در آن جا از دنیا رفت و در همان جا هم دفن شد زیارت کنند . <eos>
بعدها که پیامبر به مدینه تشریف آوردند و از آن جا که عبور کردند ، فرمودند قبر پدر من در این خانه است و من یاد م است که برای زیارت قبر پدر م ، با مادر م به این جا آمدیم . <eos>
به این ترتیب ، ظرفیت روحی این کودک که در آینده باید دنیایی را در ظرفیت وجودی و اخلاقی خود تربیت کند و پیش ببرد ، روزبه‌روز افزایش پیدا می‌کند . <eos>
در کتابهای تاریخ و حدیث آمده است که در کنار کعبه برای عبدالمطلب فرش و مسندی پهن می‌کردند و او آن جا می‌نشست و پسران او و جوانان بنی‌هاشم با عزت و احترام دور او جمع می‌شدند . <eos>
خصال اخلاقی والا ، شخصیت انسانیِ عزیز ، صبر و تحمل فراوان ، آشنا با دردها و رنجهایی که ممکن است برای یک انسان در کودکی پیش بیاید ، شخصیت در‌هم‌تنیدهٔ عظیم و عمیقی را در این کودک زمینه‌سازی کرد . <eos>
من فقط برای عرض ارادت و برای این که به گویندگان و نویسندگان عملاً عرض کرده باشم که نسبت به شخصیت پیامبر قدری بیشتر کار بشود و ابعاد آن تبیین گردد چون دریای عمیقی است این چند دقیقه را به این مطالب صرف می‌کنم . <eos>
جوانمرد بود ؛ از ستمدیدگان در همهٔ شرایط دفاع می‌کرد . <eos>
من بعضی از این خصوصیات را مقداری باز می‌کنم : امین بودن و امانتداری او آن چنان بود که در دوران جاهلیت او را به امین نامگذاری کرده بودند و مردم هر امانتی که برای ش خیلی اهمیت قایل بودند ، دست او می‌سپردند و خاطرجمع بودند که این امانت به آن‌ها سالم بر خواهد گشت . <eos>
معلوم می‌شود که در همان اوقات هم مبالغی امانت پیش آن بزرگوار بوده است ؛ نه امانت مسلمانان ، بلکه امانت کفار و همان کسانی که با او دشمنی می‌کردند ! <eos>
بردباری او به این اندازه بود که چیزهایی که دیگران از شنیدن ش بی‌تاب می‌شدند ، در آن بزرگوار بی‌تابی به وجود نمی‌آورد . <eos>
گاهی دشمنان آن بزرگوار در مکه رفتارهایی با او می‌کردند که وقتی جناب ابی طالب در یک مورد شنید ، به‌قدری خشمگین شد که شمشیر ش را کشید و با خدمتکار خود به آنجا رفت و آن جسارتی که آن‌ها با پیامبر کرده بودند ، همان را با یکایک آن‌ها انجام داد ؛ گفت : هر کدام اعتراض کنید ، گردن تان را می‌زنم ؛ اما پیامبر همین منظره را با بردباری تحمل کرده بود . <eos>
یک نفر رفت به حمزه خبر داد که ابی جهل این طور با برادرزادهٔ تو رفتار کرد ؛ حمزه بی‌تاب شد و رفت با کمان بر سر ابی جهل زد و سر او را خونین کرد ؛ بعد هم آمد تحت تأثیر این حادثه ، اسلام آورد . <eos>
در جاهلیت ، پیمانی به نام حلف‌الفضول پیمان زیادی ؛ غیر از پیمانهایی که مردم مکه بین خود شان داشتند وجود داشت که پیامبر در آن شریک بود . <eos>
هموم و غمهای خود ش را در چهرهٔ خود ش جلوی مردم آشکار نمی‌کرد ؛ بشاش بود . <eos>
اجازه نمی‌داد در حضور او به کسی دشنام بدهند و از کسی بدگویی کنند ؛ خود او هم به هیچ کس دشنام نمی‌داد و از کسی بدگویی نمی‌کرد . <eos>
با دست خود ، کفش خود را وصله می‌زد؛ این همان چیزی است که شاگرد برجستهٔ این مکتب امیرالمؤمنین علیه السلام بارها انجام داد و در روایات راجع به او ، این را خیلی شنیده‌اید . <eos>
عبادت او آن چنان عبادتی بود که پاهای او از ایستادن در محراب عبادت ورم می‌کرد . <eos>
برطبق همان قوانینی که مردم باید عمل می‌کردند ، خود آن بزرگوار هم دقیقاً و بشدت برطبق آن قوانین عمل می‌کرد و اجازه نمی‌داد تخلفی بشود . <eos>
اگر پیامبر می‌خواست از آن ثروتها به همسران خود بدهد ، مسلمانان هم حرفی نداشتند ؛ لیکن او حاضر نشد . <eos>
خود می‌دانی که دلهای ما لبالب از محبت پیامبر است ؛ ما را با این محبتِ نورانی و آسمانی زنده بدار و با همین عشقِ بی‌پایان ، ما را از این دنیا ببر . <eos>
غیر از مردم عزیز تهران که در نمازجمعه شرکت می‌کنند ، جوانانی از جوانان مؤمن و خوب قم و جماعتی از علما و ائمهٔ محترم جماعت تهران هم امروز در این نماز حضور دارند . <eos>
البته در نظامی که بر اساس انقلاب به وجود آمد ، ما از شرق و غرب الگو نگرفتیم ؛ این نقطهٔ بسیار مهمی است . <eos>
با این که دم از ضدیت با اشرافیگری می‌زدند ، اما عملاً حکومتهای اشرافی بودند ؛ از لحاظ استبداد ، در نهایت درجهٔ استبداد بودند و حاکمیت مطلق دولت بر اقتصاد ، بر فرهنگ ، بر سیاست و بر فعالیتهای گوناگون اجتماعی و غیره به چشم می‌خورد ! <eos>
البته چون شعارها شان ، شعارهای براق و جذابی بود ، توانستند در اطراف دنیا جوانانی را به سمت خود شان جذب کنند و حکومتهایی تشکیل بدهند ؛ اما دیگر نمی‌توانستند عمری بکنند ؛ دیدید آخر ش هم به کجا رسیدند ؛ بعد از چند ده سال بکلی زایل شدند . <eos>
در این دهه‌های اخیر ، روشنفکران مذهبی از علما روحانیون فضلا و دانشگاهیان کارهای زیادی کرده بودند . <eos>
در داخل رژیم طاغوت ، آن جا هم نسبت به همدیگر ظلم و بی‌عدالتی روا می‌داشتند ؛ به مردم هم بی‌نهایت ظلم می‌شد . <eos>
از ابتکار روزنامه شما و اداره کل امور فرهنگی ایرانیان خارج از کشور در خصوص پاسخگویی به مشکلات ایرانیان دور از وطن تشکر می‌کنم . <eos>
یک سال پیش در ارتباط با امور ساختمانی با یک شرکت قراردادی بستم که پس از اتمام کار ، کارفرما به تعهدات خود به طور کامل عمل نکرد . <eos>
یک سال پیش در ارتباط با امور ساختمانی با یک شرکت قراردادی بستم که پس از اتمام کار ، کارفرما به تعهدات خود به طور کامل عمل نکرد . <eos>
هموطن گرامی ، ضمن آرزوی موفقیت برای شما ، آگاهی از متن و مفاد قراردادی که شما منعقد نموده‌اید بسیار مهم است ، ولی با توجه به انعقاد قرارداد در خارج از ایران و اختلاف شما با کارفرمای خارجی که در آن کشور صورت گرفته ، محاکم ایران نمی‌توانند وارد رسیدگی شوند و باید به دادگاههای همان کشور مراجعه کنید تا طبق قوانین بین‌المللی به شکایت شما رسیدگی کنند . <eos>
در این دفتر وکلایی هستند که با توجه به متن قرارداد ، شما را راهنمایی می‌کنند ، همچنین طبق قرارداد بین‌المللی می‌توانید به همراه وکیلی که این دفتر به شما معرفی می‌کند به دادگاه کشور محل اقامت خود مراجعه و درخواست رسیدگی به موضوع را نمایید تا وکیل طبق قوانین بین‌المللی از شما دفاع کند . <eos>
تنها شبکه تلویزیونی فارسی‌زبان ماهواره‌ای جمهوری اسلامی ایران که بیش از دو سال از تأسیس آن می‌گذرد ، از هفته گذشته دریافت برنامه‌های خود را در اروپا منوط به استفاده از گیرنده‌های دیجیتالی کرد . <eos>
این در حالی است که یک مقام دولتی انگلیس اعلام کرد ، شبکه جهانی تلویزیونی بی بی سی حداقل تا شش سال دیگر به پخش برنامه‌های خود از طریق آنالوگ ادامه خواهد داد . <eos>
مردمی که خانه‌های شان سالم مانده می‌گویند با توجه به وسعت آتش‌سوزی خانه‌های شان به طرز معجزه‌آسایی سالم مانده است . <eos>
تصاویری که از جریان آتش‌سوزی در روزنامه‌های روز شنبه نیویورک به چاپ رسیده ، نشان می‌دهد که بسیاری از ساختمانهای وابسته به آزمایشگاه در آتش سوخته است . <eos>
در همین حال ، دولت هند به منظور توقف رشد جمعیت ، تشکیل یک کمیسیون ملی یکصد نفری را اعلام کرد . <eos>
این کمیسیون برای جلوگیری از رشد جمعیت ، به ویژه ایالت‌های بیهار ، مادیا پرادش ، راجستان و اوتراپرادش هند را که به عنوان ایالت‌های بیمار معروف هستند ، مورد توجه خاص قرار خواهد داد . <eos>
تیم ایران در نخستین دوره مسابقات قهرمانی آسیا نیز به مقام نخست رسید . <eos>
در دیدار دیگر مرحله پایانی مسابقه‌های فوتسال مقدماتی جام جهانی در قاره آسیا ، دو تیم تایلند و ژاپن روبه‌روی هم قرار گرفتند . <eos>
به این ترتیب ایران عنوانهای بهترین خط دفاع و بهترین خط حمله این رقابتها را نیز به خود اختصاص داد . <eos>
از این ژن می‌توان برای تولید انواع گل‌های رنگارنگ استفاده کرد . <eos>
این کشف ممکن است قسمت معماگونه رشد گیاه را حل کند زیرا به گفته محققان این ژن‌ها برای تشکیل ساختارهای مختلف گل الزامی‌اند . <eos>
به گفته محققان ، با تحریک ژن‌ها در برگ گیاه یعنی جایی که از فعالیت ژن‌ها کاسته می‌شود ، احتمال تولید انواع مختلف گیاهان وجود دارد . <eos>
میخانه‌ای از حکمت بنا کردی که از بزرگترین کاخ جهان بزرگتر است ، و باده‌ای از لطف سخن در آن فراهم آوردی که از طاقت نوشیدن دنیایی بیشتر است ، ولی میهمان این میخانه تو جز سیمرغ داستانی که می‌تواند بود ؟ <eos>
گرده گیاهان سبب می‌شود تا میزان بروز این بیماریها در روزهای آلوده تا ۱۰ درصد افزایش یابد . <eos>
در این دادگاه هفتاد شاکی شکایت خود را علیه وی و روزنامه‌ اش بیان کردند . <eos>
در دقیقه ۶۴ پاس عالی حمید استیلی هافبک باتجربه پیروزی به بهنام سراج رسید تا مهاجم این تیم توپ را از زیر دستان رضا حاج اسبویی دروازه‌بان پاس به تور بچسباند . <eos>
در دقیقه ۶۴ پاس عالی حمید استیلی هافبک باتجربه پیروزی به بهنام سراج رسید تا مهاجم این تیم توپ را از زیر دستان رضا حاج اسبویی دروازه‌بان پاس به تور بچسباند . <eos>
تیم پیروزی که به دنبال نتیجه مساوی روز گذشته استقلال تهران و فجر سپاسی شیراز ، قهرمانی ش مسجل شده بود امروز موفق شد با یک گل از سد پاس تهران بگذرد تا ۳۵ امتیازی شود و بدون شکست به پیش برود . <eos>
یک پزشک متخصص انگلیسی که چند سال قبل برای نخستین بار اندیشه معالجه بیماران روانی به وسیله شعر را مورد پرسش قرار داد ، اینک در نظر دارد بزرگترین آزمایش را در این زمینه انجام دهد . <eos>
روزنامهٔ تایمز در ادامه خبر خود خاطرنشان ساخته است که محققان دیگری نیز در انگلیس به بررسی اثرات مثبت ادبیات و از جمله آنچه که شیوه نگارش خلاق نامیده می‌شود ، پرداخته و در همه این موارد با نتایج مثبت مواجه شده‌اند . <eos>
آن رژیم گذشته در همه جا در محیط جامعه در سربازخانه در دانشگاه در مدرسه سعی می‌کرد مردم را به بی‌دینی سوق دهد ؛ اما مردم نمی‌خواستند ؛ مردم متدین بودند ؛ مردم نشان دادند که ایمان و اعتقاد به اسلام ، تا اعماق جان آن‌ها نفوذ دارد . <eos>
آن چیزی که توانست این بنای رفیع و این بنای اسلامی را بعد از قرن‌ها در این مملکت بر سر پا بیاورد ، چه بود ؟ <eos>
البته ما امروز چون خود مان را با وضعیت مطلوب مقایسه می‌کنیم ، خیلی عقب یم ؛ اما اگر با آن وضعیتی که در آن روز بود ، با آن وضعیتی که در جاهای دیگر بود ، مقایسه کنیم ، آن وقت می‌بینیم که این نظام خیلی با توفیق توانست در این میدان حرکت بکند و این انقلاب حقیقتاً کارآیی نشان داد و مردم همین را می‌خواستند ؛ آن وقت بروند بنشینند بگویند که مردم نمی‌دانستند چه می‌خواهند ! <eos>
این تحقق به آن است که آن بخشهایی که عقب مانده و تحول پیدا نکرده است ، تحول پیدا کند و روزبه‌روز راههای جدید ، کارهای جدید ، فکرهای جدید ، روشهای جدید ، در چارچوب و بر پایهٔ آن ارزشها در جامعه به وجود بیاید و پیش برود ، تا آن ملت بتوانند با نشاط و با قدرت به سمت هدفِ خود شان حرکت کنند . <eos>
این حرکت به جلو ، همانی است که من در روز تاسوعا از آن به اصلاحات انقلابی تعبیر کردم . <eos>
به ارزشها توجه کنیم ؛ در ارزشها تبعیض قائل نشویم ، در چارچوب ارزشها تحول و حرکت به جلو را با جدیت تمام دنبال کنیم . <eos>
البته به طور طبیعی در جامعه کسانی هستند که به بعضی از این سه رکن توجه می‌کنند ، اما به بعضی دیگر توجه نمی‌کنند . <eos>
آن کسانی که در جامعه به ارزشها اهمیت می‌دهند ، این‌ها مکمل آن کسانی هستند که به تحول و پیشرفت اهمیت می‌دهند . <eos>
اگر دو گروه این توجه را داشته باشند ، آن وقت جامعه می‌تواند جامعه‌یی باشد که با همان وحدتی که مورد نظر و لازم است ، زندگی خود ش را به سمت تکامل و تعالی‌یی که اسلام برای او در نظر گرفته ، پیش ببرد . <eos>
گاهی یک دشمن از هر دو طرف نفوذ می‌کند : از آن طرف به عنوان ارزش‌گرایی می‌آید و با هر گونه تحولی مخالفت می‌کند ؛ حتی با راههای رفته هم مخالفت می‌کند و می‌خواهد حرکت انقلابی را برگرداند . <eos>
حالا بعضی که از تفاله‌ها و پس‌مانده‌های رژیم گذشته‌ اند که در آن رژیم خوردند و چریدند و گوشت حرام بالا آوردند ؛ بعد هم توانستند خود شان را در لابلای جماعت مردم جا بزنند و حالا بتوانند نفسی تازه کنند و سر بلند کنند و ادعای آزادی و مردم‌سالاری و دمکراسی بکنند ؛ همان کسانی که عملهٔ ظلم و جور دستگاهی بودند که بیش از پنجاه سال بر این مملکت حکومت کردند و یک ذره مردم‌سالاری در آن پنجاه سال نبود ؛ حالا همین کسانی که با همه وجود برای آن رژیم کار کردند ، بیایند شعار اصلاحات بدهند ! <eos>
بدانند تا وقتی که این اصل نورانی در قانون اساسی هست و این ملت از بن دندان به اسلام عقیده دارند ، توطئه‌های این‌ها ممکن است برای مردم دردسر درست کند ؛ اما نخواهد توانست این بنای مستحکم را متزلزل کند . <eos>
مردم آن کسی را انتخاب می‌کنند ، آن کسی را به آن مرکز قدرت چه مجلس ، چه ریاست‌جمهوری ، چه جاهای دیگر ؛ هر جا که جای انتخاب است می‌فرستند که معتقد ند بر اساس ارزشهای اسلامی می‌خواهد این مملکت را از فقر و تبعیض و بی‌عدالتی و بقیهٔ ضعف‌هایی که دارد ، نجات بدهد . <eos>
ما به عنوان حکومت ، این مخالفی که در داخل جامعه وجود دارد ولو مخالف نظام هم است تا وقتی که توطئه و معارضه نکرده است ، جان و مال و عِرض و ناموس و حیثیت او امانت است ؛ ما باید از او دفاع کنیم و می‌کنیم . <eos>
امروز اساس حرکت دشمن علیه این نظام ، یک حرکتِ باز‌هم فرهنگی و روانی است ؛ می‌خواهند مردم را به آیندهٔ این کشور بدبین و ناامید کنند ؛ می‌خواهند مردم را به انقلاب بدبین کنند ؛ می‌خواهند مردم را به دولتمردان بدبین کنند ؛ می‌خواهند مردم را به مسئولان متدینی که در بخشهای مختلف هستند در قوهٔ مجریه در قوهٔ قضاییه در قوهٔ مقننه بدبین کنند ؛ می‌خواهند بین مسئولان جدایی بیندازند و نقار ایجاد کنند ؛ می‌خواهند تصویر تاریکی از آینده درست کنند . <eos>
مگر نه این بود شعار براندازی حکومت شاه ، شعار بسیاری از سازمانهای چریکی و مبارزان مسلح مارکسیست و غیرمارکسیست بود و مگر نه این که حتی نیروهای ملی مذهبی و ملی‌گرایان هم در هفته‌ها و روزهای نزدیک به پیروزی انقلاب ، دیگر شعار شاه باید سلطنت کند ، نه حکومت را تکرار نمی‌کردند و آن‌ها هم زیر لب همراه با تودهٔ مردم مسلمان شعار مرگ بر شاه می‌دادند ، پس چرا ملت ایران رهبری سران این سازمانها و گروهها و جبهه‌ها و نهضت‌ها را نپذیرفت و تنها به رهبری امام خمینی گردن نهاد ؟ <eos>
علت این بود که امام خمینی تنها در پی نفی حکومت شاه نبود بلکه علاوه بر آن در صدد اثبات و تأسیس حکومت اسلامی نیز بود و مردم آن نفی و اثبات را مانند دو روی یک سکه با هم و یکجا می‌خواستند و به همین دلیل از میان همه حرکتهای سیاسی ، به نهضت امام خمینی دل سپردند و قدم در راه او نهادند . <eos>
مردم می‌خواستند دین و ارزشهای دینی علاوه بر شبستان مساجد در عرصه‌های آموزش و پرورش و هنر و اقتصاد و قضاوت و و فرهنگ نیز حضور و نفوذ داشته باشد و این همه مستلزم تأسیس یک حکومت دینی بود . <eos>
به اندازهٔ کافی روشن است ، اما می‌توان با استناد و به همین عبارت هم گفت آری در انقلاب به قول شما ۱۳۵۷ مردم نشان دادند که حکومت سکولارولاییک نمی‌خواهند ؛ دین جدای از سیاست و سیاست جدای از دین نمی‌خواهند . <eos>
۱ آیا نمی‌توانیم دو چشم سر و دل را باز کنیم و از کلام رهبر معظم انقلاب و گفته‌ها و نوشته‌ها و خواست رئیس‌جمهور مردمی ، دو بال در یک جهت ، در جهت حرکت سازنده برای انقلاب اسلامی داشته باشیم ؟ <eos>
گزارش نیویورک تایمز در مورد برنامه‌ریزی سیا برای براندازی دولت دکتر محمد مصدق بخش کوچکی از حقایق را افشا کرد . <eos>
به گزارش تلویزیون ترکمنستان ، وی در جلسه‌ای گفت که عشق‌آباد قصد دارد برای سال آینده ، صادرات گاز به ایران را به ۱۳ میلیارد متر مکعب افزایش دهد . <eos>
به گزارش تلویزیون ترکمنستان ، وی در جلسه‌ای گفت که عشق‌آباد قصد دارد برای سال آینده ، صادرات گاز به ایران را به ۱۳ میلیارد متر مکعب افزایش دهد . <eos>
نیازاف اضافه کرد ما برای ملت ایران احترام قائل یم و طی هشت سال گذشته روابط خوبی با این کشور همسایه داشته‌ایم . <eos>
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر انقلاب در دیدار با اعضا جامعه مدرسین حوزه علمیه قم ، جامعه مدرسین را مجموعه‌ای ریشه‌دار و بسیار با‌ارزش خواندند و تأکید کردند : حوزه علمیه باید با تقویت هویت علمی و هویت اجتماعی خود ، به عنوان یک مجموعه فعال پرنشاط به‌روز و پیشرو ، فعالیتهای تأثیرگذار خود را افزایش و ارتقاء بخشد . <eos>
به گزارش خبرگزاری جمهوری اسلامی رهبر انقلاب با اشاره به ظرفیتهای عمیق حوزه علمیه قم برای پرورش فقها فیلسوفان و متکلمان طراز اول و مسلط بر زمان ، برنامه‌ریزی برای شناسایی و جذب نیروهای جوان ، خوش‌فکر و معتقد حوزه علمیه را ضروری برشمردند و خاطرنشان کردند : این اقدام ضمن کمک به تأمین نیروهای مورد نیاز عرصه‌های گوناگون جامعه ، استمرار هویت جمعی جامعه مدرسین را در پرتو تعامل صحیح مدرسین جوان و بانشاط با دیگر اعضاء فاضل و اندیشمند این نهاد ، امکان‌پذیر می‌سازد . <eos>
رهبر انقلاب همچنین در تبیین اهمیت هویت و حیثیت اجتماعی حوزه علمیه قم ، پیوند با مردم را رمز بقای معنوی و افزایش تأثیرگذاری حوزه برشمردند و افزودند : بزرگان حوزه علمیه و به طور مشخص جامعه مدرسین با لحاظ کردن مصالح و پرهیز از ورود به چالشهای حزبی و جناحی ، باید در مسایل اساسی جامعه و نظام بویژه مسایل فرهنگی ، حضوری کارشناسانه ، مستدل ، متین و منطقی داشته باشند . <eos>
ایشان با اشاره به لزوم پرهیز شورایعالی حوزه علمیه قم از اهتمام به کارهای اجرایی خاطرنشان کردند : برنامه‌ریزی و طراحی چگونگی حضور مؤثر حوزه در مسایل روز از جمله وظایف شورایعالی حوزه علمیه است . <eos>
آیت الله جنتی دبیر شورای نگهبان در گفتگو با خبرنگار واحد مرکزی خبر با اعلام این مطلب تأکید کرد : شورای نگهبان روز یکشنبه پس از یک بحث مفصل و طولانی به این نتیجه رسید که پس از پایان بازشماری آرای ، در روز پنجشنبه این هفته نظر خود را درباره انتخابات تهران اعلام کند و به انتظار مردم شریف پایان دهد . <eos>
آیت الله جنتی دبیر شورای نگهبان در گفتگو با خبرنگار واحد مرکزی خبر با اعلام این مطلب تأکید کرد : شورای نگهبان روز یکشنبه پس از یک بحث مفصل و طولانی به این نتیجه رسید که پس از پایان بازشماری آرای ، در روز پنجشنبه این هفته نظر خود را درباره انتخابات تهران اعلام کند و به انتظار مردم شریف پایان دهد . <eos>
دبیر شورای نگهبان با عذرخواهی از ملت برای طولانی شدن کار بازشماری آرای تهران افزود : برغم انتظار ما مشکلات گوناگون موجب طولانی شدن بازشماری شد که در صورت لزوم ممکن است این مشکلات را برای مردم توضیح دهیم و اطلاعیه‌های گذشته شورای نگهبان گوشه‌ای از این حقایق و مشکلات و علت طولانی شدن مدت بازشماری را روشن کرده است . <eos>
درخواست تایید رأى مردم مجمع حزب‌الله مجلس طرفدار دولت با انتشار بیانیه‌ای از شورای نگهبان خواست در جهت اجرای منویات رهبر انقلاب آرای ملت را در حوزه‌های انتخابیه تهران و شهرستانها تایید کند . <eos>
وی اضافه کرد : شورای نگهبان پس از برگزاری نشستی ویژه در روز پنجشنبه آینده ، درباره انتخابات تهران اعلام نظر نهایی می‌کند . <eos>
زواره‌ای در خصوص جلسه روز پنجشنبه شورای نگهبان و وزیر کشور گفت : در این نشست در خصوص ادامه کار بازشماری بحث شد و هر دو طرف پذیرفتند که به هر حال قضایا به شکل معقولی ادامه پیدا کند و حل و فصل شود . <eos>
دفتر رئیس‌جمهور در اطلاعیه‌ای اعلام کرد : آقای سید محمد خاتمی رئیس‌جمهوری روز یکشنبه برای انجام معاینات پزشکی قلبی در بیمارستان دکتر شریعتی تهران حضور یافت و پس از انجام بررسیهای پزشکی بیمارستان را ترک کرد . <eos>
رئیس‌جمهور خاتمی در این دیدار با قدردانی از تلاشهای بی‌دریغ عزالدین العراقی در دوران تصدی دبیر‌کلی سازمان کنفرانس اسلامی تصریح کرد : سازمان کنفرانس اسلامی در این دوران از یک سازمان صرفاً تشریفاتی به یک سازمان اثرگذار در عرصه بین‌المللی تبدیل شد . <eos>
رئیس‌جمهور با اشاره به موفقیتهای سازمان کنفرانس اسلامی در سه سال گذشته گفت : کشورهای اسلامی در این دوران به هم نزدیک‌تر شدند و این سازمان توانست در عرصه‌های حساس و بحرانی جهان و از جمله در بوسنی ، چچن و افغانستان حضور قابل توجهی داشته باشد . <eos>
عزالدین العراقی نیز در این دیدار با بیان این مطلب که در دوران ریاست آقای خاتمی بر سازمان کنفرانس اسلامی این سازمان به موفقیتهای قابل توجهی دست یافته است گفت : افتخار نزدیک کردن و همکاری بیشتر کشورهای اسلامی در سالهای اخیر که در کل تاریخ مسلمانان بی‌سابقه بوده به نام رئیس‌جمهوری ایران ثبت خواهد شد . <eos>
عزالدین العراقی نیز در این دیدار با بیان این مطلب که در دوران ریاست آقای خاتمی بر سازمان کنفرانس اسلامی این سازمان به موفقیتهای قابل توجهی دست یافته است گفت : افتخار نزدیک کردن و همکاری بیشتر کشورهای اسلامی در سالهای اخیر که در کل تاریخ مسلمانان بی‌سابقه بوده به نام رئیس‌جمهوری ایران ثبت خواهد شد . <eos>
در عین حال از گروهها و نیروهایی که در اندیشهٔ حفظ ارزشها هستند ، قویاً خواسته‌اند که اندیشهٔ ضرورت اصلاحات و پاسخگوئی به نیازهای جامعه در چارچوب قانون اساسی و آرمانهای انقلاب را بپذیرند چرا که در غیر این صورت خطر تحجر و واپسگرائی ، همه را تهدید خواهد کرد . <eos>
به طور همزمان ، همهٔ گروهها و جناحها در زیر خیمهٔ انقلاب را به حفظ وحدت و کاستن از فاصله‌ها فرا خوانده‌اند که این عین مصلحت انقلاب و نیاز امروز جامعه است . <eos>
طبعاً تردید و سکوت در قبال این فراخوان عمومی رهبری ، به مصلحت نیست و هر گونه دفع‌الوقت در این زمینه ، از دیدگاه تیزبین نیروهای انقلاب ، دقیقاً مورد توجه قرار خواهد گرفت . <eos>
جای تعجب است گروههایی که از کوتاه‌ترین فرصتها هم برای صدور بیانیه‌های شبانه ، بهره می‌گرفته‌اند ، اکنون برای موضع‌گیری صریح و آشکار در قبال این دعوت رهبری برای وحدت و نزدیکتر ساختن مواضع نیروهای خودی با یکدیگر ، مسامحه می‌کنند و از اعلام مواضع خود طفره می‌روند … . <eos>
نکتهٔ مهمتر این که عقلای قوم در هر دو جناح بایستی قاعدتاً در طول این دو دهه به توان و ظرفیت محدود خود واقف شده باشند و به این جمع‌بندی واقع‌بینانه رسیده باشند که انصافاً هر دو جناح در بهترین شرایط و دست بالا ، کمتر از نیمی از توان و ظرفیت و کارایی کل نظام را با بسیج همهٔ نیروهای هوادار خود می‌توانند تأمین کنند . <eos>
طبیعی‌ترین نتیجهٔ حاصل از درک این واقعیت عینی و ملموس این است که دستکم از این پس ، جناحها از اشتباهات فاحش گذشته درس بگیرند و تصور نکنند که با یک خط‌کشی ساده می‌توانند فضای سیاسی اجتماعی کل کشور را به دو بخش راست و چپ ، تقسیم کنند و باور کنند که مردم با آن‌ها موافق ند و یا علیه آن‌ها هستند و هر کس موافقتی با آن‌ها نداشت ، یقیناً جزو عناصر جناح رقیب است . <eos>
و هنوز شورای نگهبان انتخابات پایتخت را که در آن جناح چپ اکثریت آرای مردم را به خود اختصاص داد را تایید نکرده است ، آیا در چنین شرایطی اگر سران جناح‌ها گرد هم آیند و از گونه‌های همدیگر بوسه برگیرند و لبخند‌زنان اوصاف وحدت را برشمارند در صحنه عمل و اجرا وحدتی حاصل خواهد آمد ؟ <eos>
و هنوز شورای نگهبان انتخابات پایتخت را که در آن جناح چپ اکثریت آرای مردم را به خود اختصاص داد را تایید نکرده است ، آیا در چنین شرایطی اگر سران جناح‌ها گرد هم آیند و از گونه‌های همدیگر بوسه برگیرند و لبخند‌زنان اوصاف وحدت را برشمارند در صحنه عمل و اجرا وحدتی حاصل خواهد آمد ؟ <eos>
اگر در جناح راست اراده‌ای برای پذیرفتن واقعیت انتخابات ۲۹ بهمن و کلا افکار عمومی و اراده مردم وجود نداشته باشد که متأسفانه قراین و شواهد چنین حکایتی دارد ، در واقع اراده‌ای برای رسیدن به وحدت نیست ، در فقدان این اراده متأسفانه کیمیای وحدت در عوالم ذهنها می‌ماند و فریاد دلسوزانی چون مقام معظم رهبری هم ظهور عینی و شایسته خود را نمی‌یابد . <eos>
برای گریز از آن مردم باید دقیقاً در جریان چگونگی نزدیک شدن جناح‌های سیاسی قرار گیرند که توهم تقسیم قدرت و قربانی کردن مصالح مردم در میان عامه به وجود نیاید . <eos>
بدل‌سازی و آلترناتیو روزنامه رسالت در مقاله سیاسی خود با عنوان خاتمی بودن یا نبودن نوشته است : ارتباط میان یک جریان اجتماعی با هژمونی هدایت‌کننده آن ارتباطی ویژه است . <eos>
خاتمی به عنوان چهره‌ای سیاسی که ضمن نوگرایی در پی حرکت در بستر آرمانهای انقلاب اسلامی است ، وظیفه‌ای دشوار را بر عهده داشته است . <eos>
از سوی دیگر ، افرادی چونان نگارنده بر آن هستند ، لازمه پذیرش یک فرد از طرف یک جریان اجتماعی فقط معرفی آن چهره سیاسی از سوی یک جناح یا حزب نیست . <eos>
حال این حرکت برای روان‌سازی خاتمی در بستر تمایلات سیاسی شان باشد یا برای کنار نهادن وی فرقی ندارد . <eos>
به گزارش خبرنگار سیاسی بهار در هفتهٔ جاری دو نشریه ارگان مجامع دست راستی طی تحلیل‌های هماهنگ و جداگانه‌ای با تأکید بر ناکارایی دولت و به دنبال دو هفته تهاجم تبلیغاتی شدید به خاتمی ، تلاش کرده‌اند آرزوی خود را برای حذف آقای خاتمی در قالب پیدا کردن جانشین برای وی مبنای واقعی ببخشند . <eos>
بر اساس گزارش هفته‌نامه جام ارگان جامعه اسلامی مهندسین که افرادی مانند مهندس باهنر ، مرتضی نبوی ، غفوری فرد ، عباسپور و … را شامل می‌شود ، روز شنبه با تبدیل محتوای سر‌مقالهٔ خود به تیتر اول گمانه‌زنی جبهه دوم خرداد برای جایگزینی آقای خاتمی ضمن ادعای این که جبهه دوم خرداد به دلیل انفعال سیاسی مورد انتقاد بعضی از عناصر و هواداران رادیکال خود قرار گرفته است ، آقای خاتمی و مهاجرانی اختلاف پیدا کرده‌اند ، و اخیراً از مهندس میر حسین موسوی مصاحبه‌ای در مطبوعات چاپ شده است ، تلاش کرد سناریویی برای جایگزینی آقای خاتمی در جبهه دوم خرداد بنویسد . <eos>
بر اساس گزارش هفته‌نامه جام ارگان جامعه اسلامی مهندسین که افرادی مانند مهندس باهنر ، مرتضی نبوی ، غفوری فرد ، عباسپور و … را شامل می‌شود ، روز شنبه با تبدیل محتوای سر‌مقالهٔ خود به تیتر اول گمانه‌زنی جبهه دوم خرداد برای جایگزینی آقای خاتمی ضمن ادعای این که جبهه دوم خرداد به دلیل انفعال سیاسی مورد انتقاد بعضی از عناصر و هواداران رادیکال خود قرار گرفته است ، آقای خاتمی و مهاجرانی اختلاف پیدا کرده‌اند ، و اخیراً از مهندس میر حسین موسوی مصاحبه‌ای در مطبوعات چاپ شده است ، تلاش کرد سناریویی برای جایگزینی آقای خاتمی در جبهه دوم خرداد بنویسد . <eos>
بر اساس سناریوی فوق که تلاش شده است با ماجرای کنفرانس برلین ، میهمانی لواسانات ، ترور آقای حجاریان ، اختلافات داخلی گروه کارگزاران ، تبلیغات عناصر ضد‌انقلاب در خارج از کشور ، سفر آقای ابطحی رئیس دفتر ریاست‌جمهوری به آلمان و چند مسئله بی‌ربط دیگر پیوند داده شود . <eos>
یکی از آگاهان سیاسی در زمینه تبلیغات هماهنگ یادشده به خبرنگار ما گفت : رسیدن بخشی از جریان راست در کشور به این نقطه و تلاش برای القای به پایان رسیدن دوران آقای خاتمی از مدتی پیش کاملاً قابل پیش‌بینی و زمینه‌های آن به‌شدت محسوس بود . <eos>
اگر‌چه واژه‌های محافظه‌کار و اصلاح‌طلب ، در تعریف واقعی خود قابل انطباق با گروههای سیاسی فعال در عرصه سیاسی کشور نمی‌باشند ، ولی آنچه در نوشته شیکاگو تریبیون در خور توجه است ، این که ، در نگاه سیاست‌گذاران آمریکایی ، محافظه‌کاران ، همان نیروهای طرفدار انقلاب اسلامی هستند ! <eos>
آمریکایی‌ها ، در این تفسیر ، یکی از اهداف جریان اصلاح‌طلبی در ایران را ، وادار کردن جمهوری اسلامی ایران به پذیرش طرح سازش با اسرائیل می‌دانند که از اهداف استراتژیک آمریکا در منطقه است . <eos>
روزنامه ایران در گزارشی از آخرین رایزنی‌ها برای تعیین هیئت‌رئیسه مجلس ششم خبر داده و نوشته است : در حالی که نمایندگان مجلس پنجم چند روز دیگر کرسی‌ها را تقدیم منتخبین مجلس ششم خواهند کرد ، جنب و جوش دیگری برای به دست آوردن ارکان حساس مجلس ، یعنی هیئت‌رئیسه به چشم می‌خورد . <eos>
ارقام بالا مبادلات انجام‌شده در خارج ایران است ، برای مبالغ بالای ده هزار دلار یا معادل روزنامه لس‌آنجلس تایمز به دولت آمریکا پیشنهاد کرد با انتشار اسناد باقی‌مانده از دخالت واشنگتن در ماجرای کودتای ۲۸ مرداد به استقبال گفتگوی تمدن‌ها برود . <eos>
وی در این مقاله با انتقاد از سیا می‌نویسد : علیرغم فشارهای تاریخ‌شناسان برای انتشار گزارش‌های مربوط به دخالت آمریکا در کودتای ۲۸ مرداد ۱۳۳۲ ، این سازمان لجوجانه از این امر سر باز می‌زند . <eos>
وی در این مقاله با انتقاد از سیا می‌نویسد : علیرغم فشارهای تاریخ‌شناسان برای انتشار گزارش‌های مربوط به دخالت آمریکا در کودتای ۲۸ مرداد ۱۳۳۲ ، این سازمان لجوجانه از این امر سر باز می‌زند . <eos>
بیرن از یک گزارش ۲۰۰ صفحه‌ای بسیار مهم نام برد که به دلیل وجود اسامی برخی ایرانیان که هنوز در قید حیات هستند سیا از انتشار آن سر باز می‌زند . <eos>
وی اظهار امیدواری کرد از طریق پی‌گیری‌های قضایی بتوان سیا را وادار به افشای کل واقعه و انتشار آن از طریق اینترنت کرد . <eos>
سال گذشته آرشیو ملی امنیتی از سیا شکایت کرد و این سازمان را با توجه به قانون آزادی اطلاعات به دادگاه کشاند . <eos>
به عقیده نویسنده این مقاله درس‌های فراوانی می‌توان از ماجرای کودتای ۲۸ مرداد موسوم به عملیات تی پی آژاکس فرا گرفت و این امر حق شهروندان محسوب می‌شود . <eos>
برای نمونه سیا تا چه حدی توانست نیروهای داخل حکومت نظیر نیروهای نظامی و اعضای مجلس را بخرد ؟ <eos>
مهاجرانی که در جمع اعضای اتحادیه روزنامه‌نگاران به سؤالات دست‌اندرکاران مطبوعات کویت پاسخ می‌داد در مورد وضعیت و عملکرد جناح‌ها در ایران گفت : بهترین تعبیر در مورد هر دو گرایش در ایران را مقام معظم رهبری در خطبه‌های نماز جمعه به کار بردند و از آن‌ها به عنوان دو بال پرنده یاد کردند که باید با تعاطف و همراهی بهتر با یکدیگر کار کنند . <eos>
مهاجرانی که در جمع اعضای اتحادیه روزنامه‌نگاران به سؤالات دست‌اندرکاران مطبوعات کویت پاسخ می‌داد در مورد وضعیت و عملکرد جناح‌ها در ایران گفت : بهترین تعبیر در مورد هر دو گرایش در ایران را مقام معظم رهبری در خطبه‌های نماز جمعه به کار بردند و از آن‌ها به عنوان دو بال پرنده یاد کردند که باید با تعاطف و همراهی بهتر با یکدیگر کار کنند . <eos>
دکتر مهاجرانی در مورد عملکرد دولت آقای خاتمی در زمینه فرهنگی و نگرش به حرکت اصلاح‌طلبی گفت : رسیدن تیراژ عنوان‌های چاپ کتاب از ۱۱ هزار جلد به ۱۲ هزار جلد ، توسعه کمی و کیفی روزنامه‌ها ، راه‌یابی مطبوعات به دورترین نقاط کشور ، افزایش گرایش مردم به حوزه فرهنگ و کتاب‌خوانی و رشد حساسیت آنان به مسائل سیاسی در واقع از دستاوردهای کارنامه اصلاح‌طلبان است . <eos>
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی همچنین نقش زنان در صحنه‌های مختلف فرهنگی و سیاسی و اجتماعی ایران را چشمگیر توصیف و خاطرنشان کرد : در زمینه سینما تعداد کثیری از زنان ایرانی به عنوان کارگردان فعالیت می‌کنند که نظیر آن را در هیچ جای جهان نمی‌توان دید . <eos>
یزید گفت : این عطری است که در شام برای ما درست می‌کنند . <eos>
ابن عساکر که تا حدودی به بنی‌امیه لطف دارد ، و از شجاعت و حلم و بخشش و حکمت آنان یاد می‌کند ، درباره یزید می‌گوید : او گرایش به شهوات داشت و نماز را هم گهگاه ترک می‌کرد ! <eos>
به خدا سوگند که او را به مادر ش سمیه و پدر ش عبید باز می‌گردانم . <eos>
مغیره‌بن‌شعبه به محض این که از تصمیم یزید با خبر شد به شام رفت و با معاویه سخن گفت . <eos>
گفت : میدانی که در اثر اختلاف و فتنه چه‌ها که بر سر این امت نیامده است . <eos>
همچون قهرمانان در جایگاه حاضر می‌شوند و بدون ذره‌ای احساس پشیمانی به نقل داستانی که اجزاء آن نیز حاوی تناقضات بسیار است ، می‌پردازند . <eos>
دادگاه محترم حتی در رسیدگی به تناقضات اظهارات متهمان نیز اشتیاق چندانی از خود نشان نداد . <eos>
همه مقدماتی که برای توجیه انگیزه ترور در سخنان متهمان ردیف‌های اول و دوم چیده شده بود ، با سخنان متهم ردیف سوم بهم ریخت و نقش برجسته متهم ردیف دوم در شکل گروه و پیشنهاد افراد جهت ترور در باز‌پرسی‌ها تعقیب نشد . <eos>
بیانیه می‌افزاید : چرا دادگاه ابهاماتی را که در سرعت و صراحت اعترافات متهم ردیف اول علیه خود ش وجود دارد بر طرف نساخت و سؤالات بسیار دیگری نظیر متهمین جدید ، انگیزه‌های خطرناک‌تر ، وجود آمر و … را همچنان بی‌پاسخ گذاشت ؟ <eos>
مولود کعبه استاد فرشچیان و اثر سیاه قلم استاد عیسی نصیری از دیگر آثار به نمایش در‌آمده در این مجموعه است . <eos>
این فیلم به کارگردانی مجید مجیدی قرار است به مدت یک هفته در سینماهای سینس ویچ گینزا توکیو و کان‌نای آکادمی شهر یوکوهاما نمایش داده شود . <eos>
منتقد این روزنامه ژاپنی معتقد است که برخی از صحنه‌های آن از نظر فنون سینمایی بر فیلمهای عظیم هالیوود برتری دارد . <eos>
روزنامه لیبراسیون چاپ پاریس با انتشار تصویری از سمیرا مخملباف در صفحه اول روز شنبه خود در مقاله‌ای ، فیلم تخته‌سیاه وی را تابلوی ارزش‌ها خواند و نوشت : این فیلم نادیدنی را محسوس می‌کند و همبستگی را گرامی می‌دارد . <eos>
لیبراسیون آنگاه در تحسین فیلم به نا‌ملموس بودن تهدید جنگ اشاره می‌کند و در مورد تأثیرات عمیقی که صحنه‌های کوچک آوارگان بر روح بیننده می‌گذارد ، می‌نویسد : این صحنه‌ها به تمامی تصاویری که تلویزیون‌های جهان از فرار آوارگان جنگ پخش می‌کنند ، می‌ارزد . <eos>
نمایشگاه هنرهای معاصر ایران شنبه شب با حضور دکتر عطاأالله مهاجرانی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی و سعد بن طفله العجمی وزیر تبلیغات کویت ، در این کشور گشایش یافت . <eos>
دکتر سعد بن طفله العجمی وزیر تبلیغات کویت ضمن تحسین عملکرد و فعالیت هنرمندان ایرانی ، در اظهار نظر کوتاهی گفت : اینگونه نمایشگاه‌ها در برقراری ارتباط فرهنگ‌ها و خلق زمینه‌های ارزشمند برای پیوندهای مردمی از اهمیت بسیاری برخوردار است . <eos>
در مراسم گشایش نمایشگاه هنرهای معاصر ایران ، گروه کثیری از هنرمندان ، سفرا و کارداران کشورهای خارجی ، دبیرکل شورای ملی فرهنگ ، هنر و ادب کویت و کارکنان نمایندگی‌های ایران در این کشور حضور داشتند . <eos>
همچنین در این جشنواره جایزه دانشگاه اینسبورگ اتریش و دانشگاه ترنتو ایتالیا به وحید موسائیان تعلق گرفت . <eos>
یک عضو هیات مدیره بانک ملی اعلام کرد : این بانک در سال گذشته ۲۸۰۰ هزار میلیارد ریال از منابع خود را در بخش صنعت کشور سرمایه‌گذاری کرده است . <eos>
تصویری که از این بخش آثار از خیام به دست می‌آید با آنچه زندگینامه‌نویسان او در این باره نوشته‌اند به‌خوبی می‌خواند : فیلسوفی متعلق به مکتب سینایی که احتمالا به یک واسطه شاگرد ابن‌سینا بوده است و در آثار فلسفی خود جز ادامه دادن راه استاد کاری نکرده است و جز این هم ادعائی ندارد . <eos>
در آنچه از او به دست ما رسیده نظر بدیعی که به نحوی نتوان رد آن را در سنت سینائی دنبال کرد یافت نمی‌شود . <eos>
معمولا در غرب و حتی گاهی در شرق و در زادگاه او ، بر اساس فهم خاصی از رباعیاتی که به نام خیام شناخته شده ، خیام را فیلسوفی شکاک ، لذت‌طلب و حتی ملحد می‌شناسند . <eos>
اما تصویری که در همایش علمی یونسکو در پاریس از خیام فیلسوف ترسیم شد نشان داد که تا چه اندازه او به جریان اصلی فلسفه اسلامی تعلق دارد ، جریانی که با کندی و فارابی شروع می‌شود ، در ابن‌سینا به یکی از اوجهای خود می‌رسد و سپس تا زمان ما با فراز و فرودهایی ، اما بی‌آنکه در آن انفصالی پیدا شود ، به حیات خود ادامه می‌دهد ؛ و سلسله‌جبال آن قله‌های شامخ دیگری چون نصیرالدین طوسی و سهروردی و ملاصدرا را در خود جای داده است . <eos>
نخستین منابعی که از خیام به عنوان ریاضی‌دان و فیلسوف نام برده‌اند از شاعری او چیزی نگفته‌اند . <eos>
مسلم است که همه این رباعی‌ها نمی‌تواند از خیام باشد ، و کوششهایی که در شصت هفتاد سال به خصوص از جانب محققان ایرانی به عمل آمده به قصد این بوده است که در این مجموعه آنچه را که نمی‌تواند از خیام باشد ، از آنچه احتمال تعلق ش به خیام بیشتر است جدا کنند . <eos>
نخستین رباعیاتی که به نام خیام در متون می‌بینیم ، مضمون فلسفی دارد ، اما این مضامین از جنس مضامینی که در آثار فلسفی خیام می‌بینیم نیست . <eos>
در همان حال ، کسان دیگری ، باز از میان صوفیه ، سعی داشتند که این رباعیات را توجیه عرفانی کنند . <eos>
از مظاهر اجتماعی این جفای بزرگ که از سر جهل یا غرض بر خیام رفته است آن است که متأسفانه گاهی در کشورهای عربی گاه نام الخیام را بر سردر کاباره‌ها می‌بینیم . <eos>
از مظاهر اجتماعی این جفای بزرگ که از سر جهل یا غرض بر خیام رفته است آن است که متأسفانه گاهی در کشورهای عربی گاه نام الخیام را بر سردر کاباره‌ها می‌بینیم . <eos>
چنین بود که خیام فیتز جرالد ، در اواخر قرن نوزدهم و اوایل قرن بیستم به صورت یک کالای هنری در آمد و نقاشان و تذهیب‌گران ، بر طبق سبکهای رایج عصر ، به تزیین و تصویرگری این اثر پرداختند . <eos>
چنین بود که خیام فیتز جرالد ، در اواخر قرن نوزدهم و اوایل قرن بیستم به صورت یک کالای هنری در آمد و نقاشان و تذهیب‌گران ، بر طبق سبکهای رایج عصر ، به تزیین و تصویرگری این اثر پرداختند . <eos>
اگر ترجمه بعضی انواع شعر نو فارسی به زبانهای اروپائی ممکن‌تر است شاید به آن دلیل است که آن‌ها در اصل پیدائی خود و در مسیر رشد و بلوغ خود ، ارتباطی ژنتیکی و ترجمانی با مفاهیم و نگاه و تصویرهای شعری و ادبی نو در آن زبانها داشته‌اند . <eos>
گفتنی است که چند ماه پیش از این همایش ، دانشگاه استراسبورگ که آقای دکتر بیک باغبان استادی ایران‌شناسی و زبان فارسی در آن را بر عهده دارند با همکاری دانشگاه تهران ، به بزرگداشت خیام و جامی همت گماشت . <eos>
مدیرعامل شرکت مخابرات همدان ، تعداد تلفن‌های همراه واگذارشده به مشترکان را در استان همدان چهار هزار و ۵۰۰ شماره ذکر کرد و افزود : امسال شهرستان‌های تویسرکان ، بهار ، کبودرآهنگ و منطقه گردشگری غار علیصدر به شبکه تلفن همراه می‌پیوندند که در این صورت کلیه مراکز شهرستان‌های تابعه استان همدان تحت پوشش تلفن همراه قرار خواهند گرفت . <eos>
در همین حال دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی و درمانی استان اصفهان نیز سه گروه بهداشتی و درمانی این دانشگاه را در مسیر کوچ مستقر کرده است . <eos>
عشایر اصفهان که از قشلاق‌های خوزستان به این استان آمده‌اند تا اوایل مهرماه در مناطق ییلاقی مستقر خواهند بود . <eos>
محمد سلطانپور افزود : این میزان سطح کشت با توجه به بروز پدیده خشکسالی ، نسبت به پارسال ۸۱ درصد کاهش دارد . <eos>
فکر و اندیشه به هرج و مرج و یا لیبرالیسم منحط دچار می‌گردد که نتیجه آن حذف دینداری و یا ایمان مردم می‌شود و یا از اولویت تا حد جزم‌اندیشی و تحجر در دینداری بدون توجه و انگیزه داشتن و حراست از آزادی فکر به کویر جمود و تفتیش عقاید می‌رسد ! <eos>
از چنین نگاهی اگر امسال سال وحدت و امنیت ملی نامیده می‌شود ، وحدت به معنی سکوت و نداشتن تضارب آرای و نظر و شکوفائی اندیشه از تعامل آن‌ها نیست . <eos>
جامعه به شعورآفرینی اندیشه‌های نو و رشد عقل جمعی به نشاط و شور و به وحدت زنده نیاز دارد . <eos>
آنچه که در بیان رهبری معظم انقلاب در خطبه نماز جمعه گذشته ، جان کلام بود و حداقل این نویسنده از آن به عنوان قلب گفتار یاد می‌کند ، سه عنصر اساسی می‌باشد که در آغاز این نوشته باز آمد . <eos>
تیم ملی تکواندو ایران در اولین روز از چهاردهمین دوره مسابقه‌های تکواندو قهرمانی آسیا که در هنگ‌کنگ چین جریان دارد ، به ۲ مدال برنز دست یافت . <eos>
وی در سومین مبارزه خود در برابر حریفی از کره جنوبی قرار گرفت و در حالی که وقت اول را با نتیجه یک بر صفر به نفع خود به پایان رسانده بود ، در پایان این مبارزه با نتیجه ۴ بر ۲ شکست خورد و با نماینده ژاپن مشترکاً به مقام سوم رسید . <eos>
وی در سومین مبارزه خود در برابر حریفی از کره جنوبی قرار گرفت و در حالی که وقت اول را با نتیجه یک بر صفر به نفع خود به پایان رسانده بود ، در پایان این مبارزه با نتیجه ۴ بر ۲ شکست خورد و با نماینده ژاپن مشترکاً به مقام سوم رسید . <eos>
وی در سومین مبارزه خود در برابر حریفی از کره جنوبی قرار گرفت و در حالی که وقت اول را با نتیجه یک بر صفر به نفع خود به پایان رسانده بود ، در پایان این مبارزه با نتیجه ۴ بر ۲ شکست خورد و با نماینده ژاپن مشترکاً به مقام سوم رسید . <eos>
وی در سومین مبارزه خود در برابر حریفی از کره جنوبی قرار گرفت و در حالی که وقت اول را با نتیجه یک بر صفر به نفع خود به پایان رسانده بود ، در پایان این مبارزه با نتیجه ۴ بر ۲ شکست خورد و با نماینده ژاپن مشترکاً به مقام سوم رسید . <eos>
در این وزن نماینده کره جنوبی به مدال طلا رسید و نماینده فیلی‌پین در جای دوم ایستاد . <eos>
وی در سومین مبارزه خود به مصاف نماینده کره جنوبی رفت و با شکست ۹ بر ۴ برابر این حریف به مدال برنز بسنده کرد . <eos>
وی در سومین مبارزه خود به مصاف نماینده کره جنوبی رفت و با شکست ۹ بر ۴ برابر این حریف به مدال برنز بسنده کرد . <eos>
وحید عبداللهی که با ارایه مبارزات خوب و تکنیکی خود را به دیدار پایانی این وزن رسانده بود ، در مبارزه پایانی در مصاف با حریف کره جنوبی خود با نتیجه ۱۶ بر ۱۱ مغلوب شد و به مدال نقره قناعت کرد . <eos>
عبداللهی برای راهیابی به دیدار پایانی موفق شده بود ، نمایندگان کشورهای نپال ، ژاپن و عربستان را به ترتیب با نتیجه ۶ بر ۲ ۷ بر صفر و ۴ بر ۴ شکست دهد . <eos>
در این وزن کره جنوبی به مدال طلا دست یافت و نمایندگان عربستان و فیلی‌پین مشترکاً به مدال برنز دست یافتند . <eos>
تیم ایران در دوره گذشته این رقابتها که سال ۱۳۷۷ در شهر هوشی‌مینه ویتنام برگزار شد در مکان چهارم ایستاد . <eos>
طبق برنامه اعلام‌شده تیم فوتبال پیروزی تهران در روزهای سه‌شنبه ۲۷ اردیبهشت و چهارشنبه ۴ خرداد ، دو دیدار عقب‌افتاده خود را در آبادان و تهران در مقابل تیم‌های صنعت نفت آبادان و ذوب آهن اصفهان برگزار خواهد کرد . <eos>
از سوی دیگر ، حمید رضا ترقی نماینده مشهد در خصوص فراکسیون جناح راست مجلس ششم و نامزد آن‌ها برای هیئت رئیسه گفت : ما نامزد خاصی برای ریاست یا هیئت رئیسه مجلس ششم نداریم و از نامزدی مهدی کروبی برای ریاست حمایت می‌کنیم . <eos>
شواهد و قراین حاصل از نشست گروههای دوم خرداد حاکی است که تنها نامزد کسب ریاست مجلس مهدی کروبی است و بهزاد نبوی به سمت نایب رئیس مجلس منصوب خواهد شد و از مجید انصاری به عنوان نایب رئیس دوم مجلس ششم نام برده می‌شود . <eos>
سرحدی‌زاده دبیرکل حزب اسلامی کار نیز از مهدی کروبی به عنوان نامزد قطعی حزب اسلامی کار برای ریاست مجلس ششم نام برد . <eos>
فراکسیون حزب همبستگی ایران اسلامی نیز در نشست روز جمعه خود ، تصمیم گرفت که از ریاست مهدی کروبی برای ریاست مجلس ششم حمایت کند . <eos>
در همین حال ، محسن آرمین ، یک عضو سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی با بیان این که سازمان ش روی فرد خاصی تأکید ندارد گفت که بهزاد نبوی هنوز برای ریاست مجلس اعلام آمادگی نکرده است . <eos>
بر اساس گزارشهای رسیده حزب مشارکت نیز از نامزدی کروبی و نبوی حمایت می‌کند . <eos>
روزنامه انتخاب در این باره روایت دیگری دارد که آنرا نیز در پی می‌آوریم : همزمان با خبرهایی که این روزها از نشست‌های تشکلها و گروه‌های سیاسی فعال در مجلس ششم به گوش می‌رسد ، شنیده‌ها حکایت از آن دارد که ترکیب هیئت رئیسه ۱۲ نفره مجلس با پنج دوره گذشته آن متفاوت خواهد بود . <eos>
از قرار معلوم ، مشارکت ، جلالی‌زاده منتخب مردم سنندج و مجمع روحانیون ، حسینی نماینده بندر لنگه را به عنوان عضو سنی مذهب هیئت رئیسه مجلس ششم معرفی کرده‌اند در حالی که هر دو درباره حضور خانم جلودارزاده در هیئت رئیسه اتفاق نظر داشته‌اند . <eos>
اکثریت جبهه مشارکت از نامزدی بهزاد نبوی که یک غیر روحانی است ، برای ریاست بر مجلس آینده دفاع می‌کنند ، در حالی که مجمع روحانیون و حزب همبستگی خواستار ریاست حجت‌الاسلام والمسلمین مهدی کروبی است . <eos>
با این حال گفته می‌شود ، مرعشی جانشین دبیرکل حزب کارگزاران از اعضای مورد حمایت جبهه دوم خرداد برای هیئت رئیسه مجلس آینده است . <eos>
حسینی درباره چگونگی انتشار این شایعه اظهار داشت : در روزهای قبل از انتخابات ، یکی از دوستان حاضر ، روزنامه‌ای به من نشان داد و گفت : می‌بینی درباره ات چه نوشته است ؟ <eos>
او می‌خواهد اعتماد و آرامش مردم را از شنیدن نصایح اخلاقی ، به شک و تردید و بدبینی برساند . <eos>
روزنامه هم‌میهن خبر داده است که کارگزاران در مجلس ششم با جریان راست ائتلاف نمی‌کنند . <eos>
این روزنامه افزوده است : به گزارش خبرنگار پارلمانی هم‌میهن ، حسین مرعشی که در جمع خبرنگاران سخن می‌گفت با بیان این مطلب افزود : در مجلس ششم اولویتها با مجلس پنجم متفاوت است . <eos>
به عنوان مثال روحانیون مبارز در دعوتی که از نمایندگان طیف خود برای برگزاری همایش داشتند تعدادی از نمایندگان جناح راست را هم دعوت کرده بودند و این امر نشان‌دهنده تفاوت اولویت‌های مجلس ششم با مجلس پنجم است . <eos>
وی با بیان این که از بدو تأسیس انقلاب اسلامی افراد ، گروهها و شخصیت‌هایی حکومت دینی را قبول نداشته‌اند ، ادامه داد : حزب کارگزاران سازندگی ضمن تأکید بر حقوق شهروندی افراد ، معتقد است گروههای داخل نظام نمی‌توانند برای اهداف زودگذر سیاسی ، مرزهای خود را با کسانی که اساس نظر دینی و جمهوری اسلامی را قبول ندارند ، مخلوط کنند . <eos>
یک وقت به خاطر دارم در مجلس شورای ملی البته سابق کسی به عبدالحسین هژیر ایراد کرد که تو مترجم سفارت روس بوده‌ای و حالا رئیس‌الوزراأ و وزیر دربار شده‌ای . <eos>
حاجی محمد وزیر بزرگ سلطان زنجبار به زیارت کربلا می‌رفت و قرار بود در مسقط و عمان توقف و با امام آنجا که لابد قوم و خویش او بوده ملاقات کند . <eos>
مادام دیولافوا می‌نویسد : با این که حاجی محمد مردی متقی است و روزی پنج بار ، جهت مکه را می‌پرسد تا در ساعات نماز ، مقابل کعبه بایستد از غذاهای انگلیسی هم بد ش نمی‌آید و سر میز غذاهای معمولی را می‌خورد … <eos>
اگر مهاجرانی در امور خلق و سیاست عامه روی اصول کار را ادامه دهد و از طلبگی و تحصیل کمال دست باز ندارد و مغرور نشود به قول آن روحانی عالیقدر البته طلبه است . <eos>
پدر م چون به حقوق معلمی احتیاج داشت و البته دل ش می‌خواست معلم باشد ، خطاب به افضل گفت : عمامه را برمیدارم ، چه ، در لباس معلمی بیشتر از لباس معممی می‌توانم به این بیچاره‌ها خدمت کنم ، و چنین کرد . <eos>
مهاجرانی در نخستین روز که صحبت از ویلای لواسان کرد ، در آخر مقاله‌ اش نوشته بود : در مهمانی جمعه لواسان ، هیچ سفیر اروپائی حضور نداشت هیچ گونه بحثی در مورد سرمایه‌گذاری مشترک یا پروژه تجاری مطرح نبود . <eos>
بنده خواستم عرض کنم که اگر شیرینی باشد و عسلی باشد ، نیش زنبوری‌ اش نیز هست ، و این شوخی مخلص در حق مهاجرانی که طلبه است از همان نوع گفتگوهای نیش زنبوری است ، مثل آن شوخی کاسه شیر . <eos>
ده بیست سال است از هر کتاب خود م نسخه اول را به آقای دعائی استاد ثلث کرمانی و دو ثلث یزدی خود م تقدیم می‌کنم و پشت‌نویسی می‌کنم ، یک کلمه در باب آن‌ها در اطلاعات نمی‌نویسد که نمی‌نویسد ، اما هفته گذشته ، نان و آب از دهن دعائی و روزنامه اطلاعات افتاد و اسم کتاب تاریخ باستانی پاریزی نیفتاد . <eos>
ده بیست سال است از هر کتاب خود م نسخه اول را به آقای دعائی استاد ثلث کرمانی و دو ثلث یزدی خود م تقدیم می‌کنم و پشت‌نویسی می‌کنم ، یک کلمه در باب آن‌ها در اطلاعات نمی‌نویسد که نمی‌نویسد ، اما هفته گذشته ، نان و آب از دهن دعائی و روزنامه اطلاعات افتاد و اسم کتاب تاریخ باستانی پاریزی نیفتاد . <eos>
سعد بن ابی وقاص موافقت سربازان را گرفت که آن را یک‌جا به مدینه بفرستند و چنین کردند اما عمر در مدینه نتوانست در برابر مهاجر و انصار مقاومت کند و قالی را سالم نگاهدارد . <eos>
به گفته کارشناسان برچسب‌های هشداردهنده باید تعیین دوز دقیق روزانه ، و خطرها و پیامدهای مصرف بیش از حد یا جانشینی برای رژیم‌های غذایی را به مصرف‌کنندگان ارائه دهند . <eos>
فدراسیون رفاه حیوانات انگلستان در یک گردهم‌آیی ، این موضوع را که حیوانات حس دارند مورد بحث و بررسی قرار داده است . <eos>
این افراد احتمالاً از روی تغییرات چهره یا صدا و یا هر دو به دروغگو بودن طرف مقابل پی می‌برند . <eos>
اختلال زبانی در اثر آسیب‌های نیمکره چپ مغز در جریان سکته مغزی و یا سرطان رخ می‌دهد . <eos>
پژوهشگران معتقد ند که مغز انسان با افزایش قابلیت خود برای شناسایی افراد دروغگو ، نقش به وجود آمده در قابلیت سخن گفتن را جبران می‌کند . <eos>
نتایج مطالعه دانشمندان دانشگاه بوستون روی افراد افازیک که قابلیت فهم لغات و سخن گفتن را از دست داده بودند ، ثابت کرد که این افراد فقط با نگاه کردن به چهره دیگران در هفتاد و سه درصد موارد دروغ را تشخیص می‌دهند . <eos>
پژوهشگران در صدد ند که با روش‌های تصویربرداری به مطالعه مغز بیماران افازیک و قابلیت آن‌ها در شناسایی افراد دروغگو بپردازند . <eos>
به گزارش خبرگزاری آپا ، در این تحصن که در هلدن‌پلاتس ، در مقابل کاخ ریاست‌جمهوری و دفتر صدراعظم اتریش صورت گرفت ، صد نفر از کسانی که مسئول پخش موسیقی در دیسکوها و جشن‌ها هستند ، به همراه تجهیزات صوتی ، مخالفت خود را با دولت ائتلافی احزاب آزادی و مردم از طریق پخش موسیقی و بلند کردن صدای آن ابراز کردند . <eos>
در شهر اینستبوک نیز روز شنبه تظاهراتی در مخالفت با برپایی همایش تعدادی از گروه‌های راست افراطی که روز جمعه برگزار شده بود ، صورت گرفت . <eos>
محققان انگلیسی با دستکاری ماده شیمیایی خاصی در مغز به نام ماده پی روش جدید درمانی برای افسردگی ، اضطراب ، تنش و اعتیاد به مواد مخدر ابداع کرده‌اند . <eos>
دکتر هانت از دانشگاه لندن و همکاران ش ، با مطالعه ژن گیرنده ماده پی در موش‌ها ، به بررسی اثرات این ماده در اعتیاد به کوکائین و مرفین پرداختند . <eos>
با توجه به نتایج مطالعات اخیر ، با مهار گیرنده ماده پی در مغز ، می‌توان افراد معتاد را درمان کرد و از بازگشت آنان به سوی مواد مخدر در اثر تنش‌های محیطی نیز پیشگیری کرد . <eos>
با توجه به نتایج مطالعات اخیر ، با مهار گیرنده ماده پی در مغز ، می‌توان افراد معتاد را درمان کرد و از بازگشت آنان به سوی مواد مخدر در اثر تنش‌های محیطی نیز پیشگیری کرد . <eos>
به گزارش شبکه تلویزیونی آلمان ، یک نمایشگاه بین‌المللی فن‌آوری روز یکشنبه در برلین گشایش یافت . <eos>
در قسمتی از این نمایشگاه ، زمین فوتبالی برای سگهای ربات در نظر گرفته شده است که در آن به مسابقه می‌پردازند . <eos>
این نمایشگاه منحصر‌بفرد شامل بخشهایی است که برای اولین بار بازدیدکنندگان می‌توانند بسیاری از فرضیه‌های علمی را مانند حالت بی‌وزنی به طور واقعی تجربه کنند و از ارتباط خود با طبیعت بیشتر آگاه شوند . <eos>
جو ون‌جی معاون وزارت منابع آبی چین در گردهمایی بین‌المللی تضمین منابع آبی برای توسعه بهینه در قرن بیست و یکم که عصر پنجشنبه گذشته به کار خود در شهر تیان‌جین چین پایان داد ، گفت : نزدیک به نیمی از رودخانه‌های چین و بالغ بر ۹۰ درصد از منابع آب شهری اکنون مورد استفاده قرار گرفته است . <eos>
جو ون‌جی معاون وزارت منابع آبی چین در گردهمایی بین‌المللی تضمین منابع آبی برای توسعه بهینه در قرن بیست و یکم که عصر پنجشنبه گذشته به کار خود در شهر تیان‌جین چین پایان داد ، گفت : نزدیک به نیمی از رودخانه‌های چین و بالغ بر ۹۰ درصد از منابع آب شهری اکنون مورد استفاده قرار گرفته است . <eos>
به گزارش آسوشیتدپرس از لندن ، این اسپری جدید در دهان پاشیده و از طریق عضلات داخلی گونه‌ها جذب می‌شود . <eos>
روزنامه کریستین‌ساینس‌مانیتور در گزارشی ویژه به قلم دانیل لنگن کمپ با اشاره به این که مأمورین پلیس فدرال آمریکا اف بی آی برای نخستین بار در پروژه‌ای با پلیس مجارستان همکاری می‌کند ، نوشت : این اقدام ، معنی و مفهوم تازه‌ای به جهانی شدن می‌بخشد . <eos>
مأموریت عمده اعضای این تیم ، تعقیب باندهای مافیایی روسیه است که از پایتخت مجارستان به عنوان گذرگاهی به سوی غرب ، استفاده می‌کنند . <eos>
مأمورین فدرال که اغلب در سفارتخانه‌های آمریکا مستشار حقوقی هستند هم‌اکنون در ۴۴ کشور جهان در حال انجام مأموریت‌ اند . <eos>
به نوشته کریستین‌ساینس‌مانیتور ، تا به حال هرگز سابقه نداشته است که اف بی آی برای همکاری در مورد پرونده‌های گوناگون ، با یک نیروی پلیس خارجی ، یک مقر دائم عملیاتی تشکیل دهد . <eos>
به نوشته کریستین‌ساینس‌مانیتور ، تا به حال هرگز سابقه نداشته است که اف بی آی برای همکاری در مورد پرونده‌های گوناگون ، با یک نیروی پلیس خارجی ، یک مقر دائم عملیاتی تشکیل دهد . <eos>
به نوشته این روزنامه ، هدفگیری عمده آن‌ها ، گروههای جنایتکار سازمان‌یافته روسی و اوکراینی است که از زمان فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی در سال ۱۹۹۱ ، سر بر آورده و شبکه‌ای از عملیات بین‌المللی ، از قاچاق پول گرفته تا فحشاء مواد مخدر و قاچاق اسلحه و انسان ، تشکیل داده‌اند . <eos>
به گزارش خبرگزاری رویتر از واشنگتن ، اخترشناسان رصدخانه اسمیت سونیان در شهر کمبریج ایالت ماساچوست افزودند : خرده‌سیارک موسوم به آلبرت ۹۱۷ در فاصله ۴۸۰ میلیون کیلومتری خورشید ، هر ۴ / ۸۲ سال یک بار به دور آن می‌چرخد که هر ۳۰ سال یک بار به نزدیک‌ترین فاصله از زمین می‌رسد که نخستین بار آن در سال ۱۹۱۱ بود و در سال‌های ۱۹۴۱ و ۱۹۷۱ بار دیگر به نزدیکترین فاصله تا زمین رسید و بار دیگر در سال آینده به زمین نزدیک می‌شود . <eos>
به گزارش خبرگزاری رویتر از واشنگتن ، اخترشناسان رصدخانه اسمیت سونیان در شهر کمبریج ایالت ماساچوست افزودند : خرده‌سیارک موسوم به آلبرت ۹۱۷ در فاصله ۴۸۰ میلیون کیلومتری خورشید ، هر ۴ / ۸۲ سال یک بار به دور آن می‌چرخد که هر ۳۰ سال یک بار به نزدیک‌ترین فاصله از زمین می‌رسد که نخستین بار آن در سال ۱۹۱۱ بود و در سال‌های ۱۹۴۱ و ۱۹۷۱ بار دیگر به نزدیکترین فاصله تا زمین رسید و بار دیگر در سال آینده به زمین نزدیک می‌شود . <eos>
اخترشناسان می‌گویند : قطر این خرده‌سیارک بین ۲ تا ۴ کیلومتر است . <eos>
دانشمندان استرالیایی یک دودکش سیاه پوشیده از طلا را در اعماق دریا در سواحل گینه نو کشف کرده‌اند . <eos>
جریان‌های آب در پوسته زمین که از اعماق دریا به سوی بالا حرکت می‌کنند غنی ، از مواد معدنی هستند و در نهایت به صورت دودکش‌های بلند رسوب کرده و شکل می‌گیرند . <eos>
جریان‌های آب در پوسته زمین که از اعماق دریا به سوی بالا حرکت می‌کنند غنی ، از مواد معدنی هستند و در نهایت به صورت دودکش‌های بلند رسوب کرده و شکل می‌گیرند . <eos>
دودکش‌های سیاه برای نخستین بار در دهه سال ۱۹۷۰ میلادی کشف شدند و از آن زمان دانشمندان در این زمینه تحقیقات بسیاری انجام داده‌اند . <eos>
دودکش‌های سیاه زیستگاههای عظیمی هستند که از هر گونه نور بی‌بهره‌ اند و اشکال حیات مجبور ند برای بقای خود از مواد معدنی دودکش‌ها استفاده کنند تا انرژی شیمیایی را به دست آورند . <eos>
آکی هیتو در سال ۱۹۸۹ پس از مرگ پدر ش هیروهیتو بر اریکه امپراتوری ژاپن تکیه زد . <eos>
از کشتزاران غرق گل می‌گذرم و گلهای وحشی را می‌بینم که از هر سو به من می‌نگرند . <eos>
با حرص و اشتیاق به گلهای میخک صحرائی نگاه می‌کنم و چنین می‌پندارم که از برابر بوستانی در گذرم . <eos>
گلهای تو با من از صفا و لطف سخن می‌گویند و هر باره م را وا می‌دارند که بگویم : ایران تو بسیار زیبا هستی . <eos>
در پی آتش‌سوزی بزرگ در جنگلهای لوس‌آلاموس در ایالت نیومکزیکو آمریکا ، روز یکشنبه ساکنان این منطقه نسبت به وجود مواد آلاینده شیمیایی و فلزات سنگین در آب رودخانه‌های منطقه اظهار نگرانی کردند . <eos>
بنا به این گزارش ، این نگرانی به‌قدری شدید است که مقامات نظامی و امنیتی آمریکا برای اولین بار طی پنجاه سال اخیر به یک گروه از خبرنگاران مطبوعات و رسانه‌های تصویری اجازه داده‌اند که از عدم تخریب و آتش‌سوزی در این منطقه کاملاً بسته که از مخفی‌ترین و محرمانه‌ترین مناطق استراتژیک در آمریکا ست ، فیلمبرداری کنند و به مردم این منطقه و آمریکا نشان دهند که هیچ خطری از ناحیه مواد شیمیایی و رادیو‌اکتیو آن‌ها را تهدید نمی‌کند . <eos>
این گزارش حاکی ست : پستهای نظارتی که برای کنترل آلاینده‌های رادیو‌اکتیو و شیمیایی در منطقه لوس‌آلاموس وجود دارد ، هیچ گونه آلودگی را ثبت نکرده‌اند ، ولی این گزارشها که از سوی مقامات رسمی منتشر می‌شود ، نتوانسته است از نگرانی مردم بکاهد . <eos>
آقا محمود سر او را هم می‌تراشد و کلیهٔ طاسی سر او را که موی خود را از این طرف سر تا آن طرف سر برده بوده است ، آشکار و مشتری را از این حیث افشاگری می‌نماید . <eos>
آن مرد می‌رود و به همسایهٔ خود که او هم می‌خواسته به سلمانی برود ، می‌گوید : از این آقا محمود سلمانی حذر کن و برای اصلاح سر خود حتی‌المقدور مراجعه به نزد او نکن . <eos>
تا این که یک روز یکی از مشتری‌ها از دست او جان‌به‌لب می‌آید و لاجرم مکنونات قلبی خود را در حضور او ابراز نموده و اظهار می‌دارد : شما به چه مجوزی ، سر مشتریان خود غکما‌ینبغیف می‌تراشید ؟ <eos>
آقا محمود مذکور می‌گوید : من از اصول شغل خود بسیار بااطلاع هستم و در زمان تحصیل که به مدرسه می‌رفتم ، تابستان‌ها را و سه ماه تعطیلی‌ها را به در دکان سلمانی شاگردی می‌کردم و مشتری‌ها را باد می‌زدم و پشت سر شان را پودر تالک می‌پاشیدم و فرچه می‌کشیدم و انعام می‌گرفتم . <eos>
پکن پایتخت چین در صدد ساخت یک تله‌کابین مغناطیسی در بادالینگ مشهورترین بخش دیوار بزرگ چین است . <eos>
پژوهشگران مصرف حداقل ۲ وعده ماهی را در هفته به همه افراد توصیه می‌کنند و معتقد ند که مصرف این مقدار ماهی ، خطر بروز بیماری کشنده عروق قلبی را به طرز چشمگیری کاهش می‌دهد . <eos>
این که سفیر محترم سوریه آقای احمدالحسن فرموده‌اند موضوع گفتگو در ین میهمانی ، پیرامون کتاب جدید تاریخ آقای دکتر باستانی پاریزی بود که در اطراف آن صحبت و تبادل نظر شد ) اطلاعات ۱۲ اردیبهشت / ۱۰ مه ، ( در واقع یک حسن‌ظن بزرگان است که به قول سعدی هر آینه ، بیش از فضیلت ما ست . <eos>
داستان از ین قرار است که ما یک همسایه‌ای داریم در نزدیکی خانه‌ مان که مردی نازنین است و قالی‌فروشی معتبری دارد ، و شعر خوب می‌فهمد و کتاب خوب می‌خواند و انسانیت سر ش می‌شود ، و سالی یک بار چوب فرشتگان در آسمان‌ها به طبل می‌خورد و او یک مهمانی به بعض دوستان و همکاران میدهد . <eos>
او گفت : اینهمه توی غلط‌گیری‌ها سوزن به چشم مزن . <eos>
او اکرام را تمام کرد و خواهرزاده خود را فرستاد که م را با ماشین خود به لواسان برساند ، و مخلص نیز طبق معمول خود یک جلد کتاب یعقوب لیث ، آخرین چاپ ش را پشت‌نویس کردم و به آن دوست گرامی تقدیم کردم . <eos>
علت این است که کتاب یعقوب لیث من سالها پیش ، یعنی پیش از انقلاب ، توسط استاد محمد فتحی الرئیس ، استاد دانشگاه قاهره ، از فارسی به عربی ترجمه شده و در قاهره به چاپ رسیده است . <eos>
من در جواب دوستان ، در جمع گفتم : ما ، به اینجا نیامده‌ایم که روزنامه بخوانیم یا رادیو گوش کنیم ، این سه چهار روز ، ما ، به صورت کدکین‌های صد سال پیش قنات ، دامن به کمر زده و به اینجا آمده‌ایم و صبح ساعت هفت راه می‌افتیم می‌رویم سالن وزارت نیرو ) عباسپور ( که از شاهکارهای معماری امروز ایران و یزد است یا مقاله می‌خوانیم و یا مقاله گوش می‌کنیم و یا اسلاید و فیلم می‌بینیم و گوش و چشم و زبان ، بی‌امان مشغول فعالیت است یک ناهار چاپاری با نان هلکو ) هلاکوای ( هم ۵۱ کیلومتر آن‌طرف‌تر به خورد مان می‌دهند ، و عصر هم به همین بیگاری و قنائی در محل ما کار قنات‌کنی را قنائی گویند مشغول یم و شب که خسته و مانده به اطاق هتل بازمی‌گردیم ، هنوز عصا و کلاه را کنار نگذاشته‌ایم به خواب غفلت فرو‌می‌رویم . <eos>
از جهت این که بعض گوشتها هم از یخچالهای شبیه قطب بیرون می‌آید و دست‌کمی از گوشت دینیاسورها که پرندگان چهل گزی قدیم بوده‌اند ندارد خواب مان سخت و سنگین هم می‌شود . <eos>
علاوه بر آن ، اگر فرصتی هم لحظه‌ای پیش آید ، آدم عاقل در ین باغ صفاییه یزد که در واقع هرکه ساخته بهشتی در میان جهنم ساخته اگر به جای تماشای این باغ باصفا ، گوش به رادیوی این و آن ببندد و چشم به روزنامه آن و این بگشاید شرط عقل نیست . <eos>
این که گفتم صاحب صفائیه هرکه بوده و هرکه هست خدای ش بیامرزد که بهشتی در میان جهنم ساخته تعبیر خود من نیست ، هفتاد سال پیش که رضا‌شاه از طریق زاهدان و بلوچستان به ایرانشهر رسید ، خواست از طریق مستقیم لوت به بم و کرمان بیاید . <eos>
این که گفتم صاحب صفائیه هرکه بوده و هرکه هست خدای ش بیامرزد که بهشتی در میان جهنم ساخته تعبیر خود من نیست ، هفتاد سال پیش که رضا‌شاه از طریق زاهدان و بلوچستان به ایرانشهر رسید ، خواست از طریق مستقیم لوت به بم و کرمان بیاید . <eos>
ما می‌خواستیم حرفهای او را بشنویم ، و او در اول صحبت پی‌درپی چند دقیقه توی میکروفون پف می‌کرد که ببیند صدا می‌رسد یا نه ! <eos>
پیرمرد خود ش که گوش شنوا نداشت فکر می‌کرد ما هم نمی‌شنویم ، یا این که می‌خواست طعنه بزند و بگوید همه این حرفهایی که شما در باب قنات در ین میکروفون می‌زنید چیزی است از نوع همین پف‌ها . <eos>
آن روزها تازه یک سمعک برای ش از فرنگ آورده بود و باطری آن هم نایاب بود و می‌بایست مخصوص او از خارج بیاورند . <eos>
این روزنامه‌ها امروزی با این حروف ۱۰ نازک و با این ستونهای تنگ تنک بهتر همان است که به قول مهندس میرحسین موسوی به طور فله‌ای بسته شوند روزنامه‌ای با این خط و خطوط برای ما هم نیست ، که دو سه هزار نفری باقیمانده نسل کتاب خوان گذشته ، بیشتر نیستیم و : هر روز ز ین دیار غم‌آباد می‌روند ، جمعی که هفته دگر از یاد می‌روند . <eos>
روزنامه‌ها امروز را ، با این خط‌های ریز ، و آن نکات ریزتر از آن خط ، تنها آن‌ها می‌توانند بخوانند که با چشمان تیزبین غیرمسلح می‌توانند پشه را در هوا نعل کنند نتیجه این می‌شود که تیراژ آن روزنامه‌ها از دویست هزار و پانصد هزار می‌گذرد تا جایی که ناچار می‌شوند به قول مهندس میرحسین موسوی ، آن‌ها را فله‌ای ببندند ، و با همه این‌ها همان دویست و پنجاه هزار تیراژ را پانصد هزار جوان می‌خوانند و پشت سر آن سه چهار میلیون می‌روند پای صندوق و رأى می‌دهند و یک روز هم بیست سی میلیون می‌روند رئیس‌جمهور انتخاب می‌کنند که آینده خود را روشن کنند . <eos>
اما وقتی صندوق لواسان رسید و قرائت شد یک‌مرتبه دیدند که مرحوم فتح‌الله فرودنفر دوازدهم شد و باباشمل از دور خارج شد در همین انتخابات بود که به کمک مرحوم جمال امامی به روایت اهل درایت مرحوم علی دشتی به یک عدد روند رأى رسید یعنی ۸۸۸۸ رأى از نوع عدد روند ۴۴۴ بعد از انقلاب که تعداد روزهای توقف گروگان‌های دانشجویان خط امام در سفارت آمریکا بود . <eos>
اما شوخی با کرباسچی ، البته من تا آن ساعت در هیچ مجلسی با او روبرو نشده بودم ولی بولوارهای بی‌انتها که او ساخته بود این سالها در هر کوی و برزنی راهگشای من بود و گلهایی که او کاشته بود در همه جا چشم م را می‌نواخت ، و شهری را که از نابودی نجات داده بود من به همت او می‌شناختم ، ولی این شوخی البته به خاطر هیچکدام از ینها ، حتی به خاطر عضویت سازندگی او نبود . <eos>
به خاطر این بود که او خواننده کتابهای من بود و این نکته را از این جا می‌گویم که در همان ساعت ورود به مجلس لواسان به محض این که به من دست داد به من گفت : آقا ، من پیغمبر دزدان شما را در تمام مدت زندان م در زندان خوانده‌ام و به این جهت به شما مدیون م . <eos>
به خاطر این بود که او خواننده کتابهای من بود و این نکته را از این جا می‌گویم که در همان ساعت ورود به مجلس لواسان به محض این که به من دست داد به من گفت : آقا ، من پیغمبر دزدان شما را در تمام مدت زندان م در زندان خوانده‌ام و به این جهت به شما مدیون م . <eos>
من البته از سالها پیش خبر داشتم که کتابهای من در زندان در حکم یک مسکن است . <eos>
) خود‌مشت‌مالی ص ۱۳۲ ( و در خصوص پیغمبر دزدان هم می‌دانستم که خیلی‌ها در زندان خوانده‌اند ، و از شما چه پنهان ، دارم به یک معجزه هم معتقد می‌شوم و آن این که هر کس پیغمبر دزدان را در زندان بخواند ، آزاد می‌شود ، و این نکته را در زندان کرمان آقای محمود دقاقی عضو کتابخانه و دانشگاه و آقای همایون صنعتی سالها پیش گفته‌اند ) مقدمه خود‌مشت‌مالی ص ۹۲۲ ( و مرحوم دکتر مهدی حمیدی نیز در حضور دکتر پورحسینی به خود من گفت و اینک چهارمین نفر آن شهردار کم‌نظیر سابق تهران است که هفته گذشته یادآوری کرد . <eos>
چون صحبت خود را با قنات و سمینار قنات شروع کردم و با یک دستوک خود را به ویلای لواسان اتصال دادم حالا دوباره به رشته اصلی قنات و مادر چاه آن برگردم و بگویم که کتابهای من معجزه نمی‌کند جز پیغمبر دزدان ش که اگر کسی در زندان بخواند از زندان آزاد می‌شود ولی شرط آن است که تا آخر بخواند به این دلیل کتابهای من در زندان هم گاهی جای پایی دارد و این نکته را فرزند مهندس اصفیاء به من گفت . <eos>
چون صحبت خود را با قنات و سمینار قنات شروع کردم و با یک دستوک خود را به ویلای لواسان اتصال دادم حالا دوباره به رشته اصلی قنات و مادر چاه آن برگردم و بگویم که کتابهای من معجزه نمی‌کند جز پیغمبر دزدان ش که اگر کسی در زندان بخواند از زندان آزاد می‌شود ولی شرط آن است که تا آخر بخواند به این دلیل کتابهای من در زندان هم گاهی جای پایی دارد و این نکته را فرزند مهندس اصفیاء به من گفت . <eos>
نوشته‌های من ، در عالم تشبیه ، در حکم قالی اردهال کاشان است که هم پیش از انقلاب چوب می‌خورد و هم بعد از انقلاب ، و البته اسم آن ، زیارت و بزرگداشت است یا بهتر بگویم ، آن کتابها مثل آب قناتهای پاریز است که حدود چهار و پنج درجه حرارت دارد ، منتهی در زمستان پاریز که ده پانزده درجه هوا زیر صفر می‌رود ، از روی آب قنات پاریز بخار بلند می‌شود و کسی که دست ش از سرما فسرده اگر آن را داخل آب گذارد گرم می‌شود ، اما در تابستان ، که هوا سی چهل درجه بالای صفر است بچه‌ها جمع می‌شوند و مسابقه می‌گذارند که آیا کسی هست که ده تا ریگ از زیر این آب خارج کند ؟ <eos>
سخنرانی چیزی نیست ، جز این که آدم طی بیست سی سال نان و پنیر و انگور خوردن ، چیزهایی می‌آموزد و بعد ، همه آن‌ها را در ازاء یک شکم پلو ، در یک ساعت ، تحویل مستمعین خوش‌دهان به قول مولانا ، یا نظر پاک خطاپوش به قول حافظ می‌دهد . <eos>
سخنرانی چیزی نیست ، جز این که آدم طی بیست سی سال نان و پنیر و انگور خوردن ، چیزهایی می‌آموزد و بعد ، همه آن‌ها را در ازاء یک شکم پلو ، در یک ساعت ، تحویل مستمعین خوش‌دهان به قول مولانا ، یا نظر پاک خطاپوش به قول حافظ می‌دهد . <eos>
در شعر بنابراین حداقل پانصد اشتباه و غلط به خورد مردم داده‌ام و تازه این‌ها آن چیزهایی است که خود م متوجه شدم وگرنه بسیاری را هنوز دیگران باید بگویند . <eos>
من عرض کردم که این شعر وقتی مصداق واقعی خواهد یافت که اهل سیاست ب دان عمل کنند ، و اگر به همان روال کار ادامه پیدا کرده بود شاید قاضی محترم دادگاهها با وجود اینهمه کار عقب‌افتاده که دارد مجبور نبود یک مرد محترم را احضار کند که : چرا تو در روز روشن ، در وسط باغچه که در آن به دیوار خورده و تا عصر باز بوده به پنجاه نفر آدم نان‌شناس حق‌شناس چلوکباب داده‌ای ؟ <eos>
مشیرالدوله نخستین کسی است که با مجاهده تمام توانست دودرجه‌ای بودن محاکم عدلیه را به مجلس وقت و علمای وقت بقبولاند و آنرا توجیه کند و اگر این رسم ادامه یافته و پایدار مانده بود این جناب کرباسچی شاید هرگز مجبور به خواندن کتاب پیغمبر دزدان نمی‌شد یا اگر می‌شد لااقل آنرا در زندان ناچار نبود تمام کند . <eos>
این توهمی که بعضی در مورد مهمانی لواسان نشان دادند دور از تصور و غیرعادی بود مثل این که ، آدمی مثل مهاجرانی که سفرهای رسمی هم به لبنان داشته و هم به سوریه داشته و هم به عمان داشته و هم به مصر داشته ، در آنجا نمی‌توانسته با عالی‌ترین مقامات آن دولتها و روسای آن‌ها که خبر ملاقاتهای ش را خوانده و شنیده‌ایم کارها را فیصله دهد و آخر کار متوسل به مهمانی پنجاه‌نفره باغچه لواسان شده که با نمایندگان آن دولتها و حافظ منافع آن‌ها کارها را فیصله دهد . <eos>
احمدالحسن بهتر از ما می‌داند که یک ملاقات سیاسی میان حسنک وزیر سلطان محمود در شام با نمایندگان خلیفه فاطمی مصر ، و قبول هدایا برای سلطان محمود باعث شد که فشار سیاسیون و مذهبیون طرفدار بغداد ، آدمی مثل سلطان محمود را که به قول عتبی : گرد از قعر جیحون برانگیختی ، ناچار فرمان داد که همه هدایای خلیفه را در چار بازار غزنین بسوختند و به قول بیهقی بعضی را نیز به بغداد فرستاد تا در بغداد سوزاندند و آخر کار هم ، فرزند ضعیف‌النفس او سلطان مسعود وزیری همچون حسنک را بالای دار فرستاد . <eos>
دست‌افشان چو نهالان همه سو در خم و خیز ، محرم م با قدحِ آینه‌کردار نکرد . <eos>
آقای خاتمی برگزاری همایش تغییر و تحولات فرهنگی اجتماعی و امنیت ملی را به عنوان اقدامی شایسته از سوی مراکز دانشگاهی در جهت پاسخگویی علمی به نیازهای جامعه دانست و افزود : آن خط‌مشی و رویکردی راهگشا ست که مبتنی بر مشارکت صاحبان اندیشه ، واقعیات جامعه و مبانی اصولی و روشن باشد ، پدیده‌های نوین را به رسمیت بشناسد و برای پاسخگو کردن نظام اجرایی در برابر آن‌ها متعهدانه به دنبال طراحی و برنامه‌ریزی باشد . <eos>
آقای خاتمی برگزاری همایش تغییر و تحولات فرهنگی اجتماعی و امنیت ملی را به عنوان اقدامی شایسته از سوی مراکز دانشگاهی در جهت پاسخگویی علمی به نیازهای جامعه دانست و افزود : آن خط‌مشی و رویکردی راهگشا ست که مبتنی بر مشارکت صاحبان اندیشه ، واقعیات جامعه و مبانی اصولی و روشن باشد ، پدیده‌های نوین را به رسمیت بشناسد و برای پاسخگو کردن نظام اجرایی در برابر آن‌ها متعهدانه به دنبال طراحی و برنامه‌ریزی باشد . <eos>
رئیس‌جمهوری در بخش دیگری از پیام خود با اشاره به لزوم شناخت عناصر مساعد و عوامل نامساعد در مسیر امنیت ملی خاطرنشان ساخت : پیروزی و استقرار انقلاب اسلامی در کشور ما به‌خوبی نشان داد که روش‌های معمول برای حفظ امنیت ملی در کشورهای در‌حال‌توسعه پاسخگو نیست و به جای توسعه ناموزون و ناهمزمان ، تکیه بر منابع اجبارآمیز قدرت و اتکای به قدرت‌های بیگانه که رویکردی سطحی برای تأمین امنیت ظاهری است باید به توان پاسخگویی اندیشه و ایمان و اعتماد و قدرت مردم در استوار کردن پایه‌های امنیت ملی اندیشید و این همان مشی موفقی است که بنیانگذار فقید این انقلاب حضرت امام خمینی به میراث نهادند و حاصل آن در قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران به‌خوبی تجلی یافت . <eos>
رئیس‌جمهور خاتمی تأکید کرد : اکنون امنیت از طریق استقرار کامل و حاکمیت قانون دوام و قوام می‌یابد و بدون تردید هر نوع رویکرد دیگری که الگوهایی جز این را به جامعه تزریق کند و در حیطه قدرت ، راهگشایی قانونی را خدشه‌دار نماید بر حوزه امنیت ملی تأثیر منفی خواهد نهاد . <eos>
معاویه با چند نفر دیگر ، با عبدالرحمن‌بن‌عثمان ثقفی و عبدالله‌بن‌مسعود فزاری و ثور‌بن‌معن سلمی و عبدالله‌بن‌عصام اشعری هم صحبت کرد و گفت : شماها هم ، بعد از صحبت هم برخیزید و سخن و پیشنهاد ضحاک را در مورد یزید تایید و تکرار کنید ! <eos>
برای حسن و خاندان او از سلطنتی که خداوند به معاویه در زمین داده است بهره‌ای و حقی نیست . <eos>
احنف بن قیس در دور دوم سخنان هم بر موضع خود پای فشرد و از یزید حمایت نکرد . <eos>
معاویه به شمشیر برهنه‌ای هم نیاز داشت که به عنوان نماد سلطه و ستم او تیغه‌ اش در برابر چشمان مردم بدرخشد تا بدانند راهی برای مخالفت وجود ندارد . <eos>
در سال ۵۰ هجری به مدینه رفت . <eos>
درباره چگونگی انتخاب پیامبر ص توسط خداوند صحبت کرد ! <eos>
درباره عدم حضور حسن و حسین علیهم‌السلام نیز به معاویه انتقاد کرد و گفت : تو میدانی که آنان گنجینه دانش و شرافت هستند . <eos>
سخن او غیرمستقیم این پیام را داشت که با بودن افرادی مثل او و سایرین که در مجلس بودند ، نوبت خلافت به یزید نمی‌رسد . <eos>
در آن شیوه‌ها وقتی پادشاه ، هرقل یا قیصر یا کسری می‌میرد ، پسران بر جای پدران قرار می‌گیرند . <eos>
بر خلاف معمول هدیه یا اقطاعی هم به آنان نداد . <eos>
درباره بیعت با یزید تا سال ۱۵ هجری سکوت کرد . <eos>
ابن عباس گفت : امر حسن بزرگتر از آن است که کسی بتواند در مورد تاریخ تولد او خود را به نادانی بزند . <eos>
معاویه نسبت به خانواده علی ع بویژه حسن و حسین علیهم‌السلام از این جهت که آنان را سد راه حقیقی سلطنت یزید می‌دانست کینه‌ای تلخ و فرساینده داشت . <eos>
غافل از این که دست دیکتاتور به اندیشه و دلهای مردم نمی‌رسد . <eos>
وی تأکید کرد : اکتفا به حمایت از فرمایشات ایشان ، رنجی از مردم کم نمی‌کند ، باید رهنمودهای ایشان را تبدیل به طرح و برنامه کرد تا انشاأالله همه با هم با همکاری و همدلی بر پایه اصول و ارزش‌های اسلامی به جامعه‌ای شاداب و دستگاه قضایی کارآمد ، دست پیدا کنیم . <eos>
رئیس قوه قضائیه اظهار داشت : باید با بصیرت از تجربه‌های دیگران بهره ببریم و بر پایه تجربیات خود مان و دستاوردهای تاریخی که در حوزه‌های مختلف داریم ، راهها و شیوه‌های تحول را پی‌ریزی و سازوکار لازم را برای بهبودسازی و کمال‌بخشی دستگاهها فراهم کنیم . <eos>
وی گفت : این جناح‌ها هستند که با بهره‌وری از این رهنمودها باید حرکت‌های سیاسی و فرهنگی خود شان را بازسازی کرده و ارتقاء اندیشه جامعه را در بستر وحدت ملی و حفظ ارزشهای اسلامی در دستور کار خود قرار دهند و تا وقتی ما مرزهای فکری ، سیاسی و فرهنگی خود را با اندیشه‌های ضداسلامی روشن نکنیم ، از افتادن در تور نامریی افکار آن‌ها در امان نخواهیم ماند . <eos>
بر اساس مطالعات انجام‌گرفته ، پادشاه مذکور پس از ساخت پرستشگاه در انشان قدیم ) ملیان فعلی ( و برای طول عمر خود و خانواده‌ اش مجموعه مورد اشاره را به خدایان تقدیم کرده است . <eos>
بر پایه اطلاعات رسیده فیلم " راهبان " از ایران که در بخش مسابقه این جشنواره حضور دارد در فهرست فیلم‌های اسکار قرار گرفته است . <eos>
این فیلم همچنین ، برای شانزدهمین دوره فستیوال هامبورگ در کشور آلمان در بخش مسابقه پذیرفته شده است . <eos>
این دوره از نشست‌های تخصصی عکاسی از امروز برگزار می‌شود و برنامه‌های آن شامل سخنرانی فرزاد ادیبی ، گرافیست : با عنوان عکاسی در تصویرسازی مألف ، میزگرد ماه با حضور عکاسان ارومیه و نمایش اسلاید از آثار آرش یداللهی فارغ‌التحصیل رشته عکاسی با عنوان تجربه‌ای با پیوند زمان ، خواهد بود . <eos>
همایش تعزیه از دیروز در شیراز آغاز به کار کرد . <eos>
در این همایش دکتر علی بلوکباشی ، دکتر محمدرضا خاکی ، دکتر قطب‌الدین صادقی ، داود فتحعلی بیگی ، ایرج انور ، محمد میرشکرایی و لاله تقیان از جمله سخنرانان هستند که در مورد مباحث گوناگون تعزیه به سخنرانی خواهند پرداخت . <eos>
در این همایش دکتر علی بلوکباشی ، دکتر محمدرضا خاکی ، دکتر قطب‌الدین صادقی ، داود فتحعلی بیگی ، ایرج انور ، محمد میرشکرایی و لاله تقیان از جمله سخنرانان هستند که در مورد مباحث گوناگون تعزیه به سخنرانی خواهند پرداخت . <eos>
نولت امسال در جشنوارهٔ کن با فیلم جام طلایی به کارگردانی جیمز آیوری حضور دارد . <eos>
علی سجادی گفت : پل کلهر مانند بسیاری از پل‌های این خطه ، در دوران‌های مختلف مورد مرمت قرار گرفته ولی در سالهای اخیر بر اثر طغیان رودخانه کشکان به‌شدت آسیب دیده است . <eos>
علی سجادی گفت : پل کلهر مانند بسیاری از پل‌های این خطه ، در دوران‌های مختلف مورد مرمت قرار گرفته ولی در سالهای اخیر بر اثر طغیان رودخانه کشکان به‌شدت آسیب دیده است . <eos>
به گفتهٔ وی ، بخشی از این پل با طاقهای جناقی ساخته شده و سایر قسمت‌های همگون آن ، احتمالاً در سال ۴۷۳ هجری قمری به دستور بدر بن حسنویه بنا شده است . <eos>
اگر صداقت در پذیرش سخنان رهبر معظم انقلاب وجود دارد که دارد ، اگر علاقمندی به خاتمی به عنوان رئیس‌جمهور محبوب مردم که در طول سه سال گذشته بزرگترین دستآورد او صداقت و آگاهی در مدیریت نظام و برای جامعه بود ، وجود دارد ، که دارد ، فراتر از گفتن و نوشتن باید رفت که برای حل مشکلات کنونی و مرزبندی بین دوست رقیب و دشمن ، به عمل کار برآید ، به سخن‌دانی نیست . <eos>
فیلم آیوری در کنار ۲۲ فیلم دیگر ، برای گرفتن نخل طلایی کن رقابت می‌کند . <eos>
روزنامه واشنگتن پست روز دوشنبه نوشت : بزودی مجلس سنای آمریکا طرحی را در دستور کار خود قرار خواهد داد که در قالب آن به کسانی که قربانی تروریسم بوده‌اند اجازه داده می‌شود خسارت تصویب‌شده از سوی دادگاه را از روی اموال کشورهایی که عامل یا حامی تروریسم بوده‌اند برداشت کنند . <eos>
اگرچه در طرح جدید سنا سفارتخانه‌ها و اموال مورد نیاز مستقیم آن‌ها همچنان مورد حمایت قرار گرفته است اما بخش زیادی از دارایی‌های وابسته به کشورهای متهم که آن هم اهمیت دیپلماتیک دارد در معرض توقیف قرار داده شده است . <eos>
در وزن سوم ، جواد رضاپور در دور اول استراحت کرد . <eos>
در آخرین روز این پیکارها علی تاجیک و رضا ایمان‌زاده تکواندوکاران وزن‌های ششم و هفتم کشور مان به مبارزه با حریفان شان می‌پردازند . <eos>
به گزارش خبرگزاری فرانسه از صنعا ، یک مقام وزارت مخابرات یمن که خواست نام ش ذکر نشود ، به این خبرگزاری گفت : تلفن‌ها تا ۲۴ مه قطع خواهند بود . <eos>
این نخستین بار است که یمن در سالگرد وحدت دو کشور سابق یمن شمالی و جنوبی به چنین اقدامی مبادرت می‌کند . <eos>
صرفنظر از اهانتی که در این اظهارات به اصحاب مطبوعات و اهل قلم شده است آقای مصباح توهین آشکاری به اعضای شورای انقلاب فرهنگی و وزرای عضو و به ویژه شخص رییس‌جمهور کرده است و به نظر اینجانب مطالب ایشان هتک حرمت نظام جمهوری اسلامی و یک ملت مسلمان و حتی مقام معظم رهبری است که اعضای زیادی از شورا را انتخاب و منصوب کرده‌اند . <eos>
سؤالی که تا کنون بدون پاسخ مانده است این که : آقای مصباح با چه پشتوانه‌ای به خود اجازه می‌دهد که این گونه به یک نظام و کشور جسارت کند . <eos>
از جانب دیگر ، دو جریان انحراف و تحجر برای حفظ و بقای خود نیاز به همراه کردن دیگران دارند و برای دستیابی به این منظور به درون جناحهای سیاسی درون نظام نفوذ می‌کنند و حتی اگر نتوانند کلیه آن‌ها را با خود همراه نمایند ، تلاش می‌کنند تا با دو شیوه : با یارگیری از میان آن‌ها و نفوذ دادن عناصر مشکوک به درون‌ شان ، جبهه خود را قوت ببخشند . <eos>
از جانب دیگر ، دو جریان انحراف و تحجر برای حفظ و بقای خود نیاز به همراه کردن دیگران دارند و برای دستیابی به این منظور به درون جناحهای سیاسی درون نظام نفوذ می‌کنند و حتی اگر نتوانند کلیه آن‌ها را با خود همراه نمایند ، تلاش می‌کنند تا با دو شیوه : با یارگیری از میان آن‌ها و نفوذ دادن عناصر مشکوک به درون‌ شان ، جبهه خود را قوت ببخشند . <eos>
از جانب دیگر ، دو جریان انحراف و تحجر برای حفظ و بقای خود نیاز به همراه کردن دیگران دارند و برای دستیابی به این منظور به درون جناحهای سیاسی درون نظام نفوذ می‌کنند و حتی اگر نتوانند کلیه آن‌ها را با خود همراه نمایند ، تلاش می‌کنند تا با دو شیوه با یارگیری از میان آن‌ها و نفوذ دادن عناصر مشکوک به درون‌ شان ، جبهه خود را قوت ببخشند . <eos>
بالندگی و شکوفایی گروههای سیاسی که انتظار می‌رود پس از بیانات اخیر رهبر عزیز انقلاب ، شکل تازه‌ای به خود بگیرد ایجاب می‌کند که به یک بازشناسی درونی دست بزنند و میزان انطباق یا ناهماهنگی خود با انقلاب و ضد‌انقلاب را مورد ارزیابی قرار دهند و در گام دوم ، تکلیف خود را با عناصر نفوذی اعم از متحجر یا منحرف روشن کنند . <eos>
نتایج و محصولات این تحول عمیق اجتماعی به صورت‌ها و اشکال گوناگون در حال رویش بر بستر ایران اسلامی است ، یقیناً مجلس ششم بزرگترین و برجسته‌ترین رهاورد این جریان و جنبشی است که تحقیقاً تشکیل آن در رفع بسیاری از ابهامها و تردیدها مؤثر خواهد بود . <eos>
مشی و مواضع سه‌ساله او برای عموم فعالان سیاسی این آموزه را به همراه داشت که چگونه یک سیاستمدار از جایگاه جناحی خود در راستای شئون ملی و مردمی فاصله می‌گیرد . <eos>
خطای ذهنی این افراد را می‌توان در کنار اشتباهات کسانی قرار داد که موفقیت خاتمی را صرفاً در تأمین و پیگیری خواسته‌های شخصی ، گروهی و صنفی خود دیده‌اند و حاضر نشده‌اند از اهداف محدود و کوتاه‌مدت خود در جهت پیشبرد هدفهای بلند و ملی مورد نظر خاتمی کوتاه بیایند ، الان که نظام اسلامی چند قدم با بزرگترین پیروزی سیاسی خود یعنی گشایش مجلس ششم فاصله دارد ، شاید بسیاری از این دوستان به نارسایی و ناپختگی برداشتها و برآوردهای خود در ارزیابی حرکت مدیر قطار اصلاحات پی برده باشند ، چه آن‌هایی که خاتمی را رییس‌جمهوری یک جبهه و جناح می‌پنداشتند و چه افرادی که حوادثی مثل ترور حجاریان و توقیف مطبوعات را در سطحی بزرگتر از مجلس ششم می‌پنداشتند . <eos>
خطای ذهنی این افراد را می‌توان در کنار اشتباهات کسانی قرار داد که موفقیت خاتمی را صرفاً در تأمین و پیگیری خواسته‌های شخصی ، گروهی و صنفی خود دیده‌اند و حاضر نشده‌اند از اهداف محدود و کوتاه‌مدت خود در جهت پیشبرد هدفهای بلند و ملی مورد نظر خاتمی کوتاه بیایند ، الان که نظام اسلامی چند قدم با بزرگترین پیروزی سیاسی خود یعنی گشایش مجلس ششم فاصله دارد ، شاید بسیاری از این دوستان به نارسایی و ناپختگی برداشتها و برآوردهای خود در ارزیابی حرکت مدیر قطار اصلاحات پی برده باشند ، چه آن‌هایی که خاتمی را رییس‌جمهوری یک جبهه و جناح می‌پنداشتند و چه افرادی که حوادثی مثل ترور حجاریان و توقیف مطبوعات را در سطحی بزرگتر از مجلس ششم می‌پنداشتند . <eos>
بر بستر ابطال آن دیدگاهها اکنون نظریه جدیدی بنا می‌شود که مدعی است خاتمی با نوع نامریی از موج مخالفت در حلقه دوستان خود مواجه است ، آن هم نه حلقه‌های روشنفکری و به قول برخی‌ها جریان سوم ؛ بلکه عناصری که در جناح مجمع روحانیون او را برای ریاست‌جمهوری نامزد کرده بودند . <eos>
طرح نظریه نارضایتی درونی عناصر دوم خرداد از خاتمی در حالی ساخته و پرداخته می‌شود که طی چند هفته اخیر حتی یک مورد نقد و انتقاد از خاتمی در گفتار و نوشتار دوم‌خردادی‌ها دیده و شنیده نشده است . <eos>
این روزنامه نوشته است : به گزارش خبرنگار ما ، دکتر امیرهوشنگ ابراهیمی کارشناس ارشد در مرکز پژوهشهای مجلس ضمن بیان این مطلب افزود : سرمایه‌گذاریهای فسخ‌شده مربوط به نفت و گاز ، معادن و فلزات و پتروشیمی بود ، و این مسئله نشان‌دهنده عدم امنیت سرمایه‌گذاری خارجی است . <eos>
وی که روز گذشته در مرکز پژوهشها در خصوص مشکلات ساختاری صنعت سخنرانی می‌کرد ، اظهار داشت : در‌حال‌حاضر از ۱۳۳ صنعت موجود در دنیا ، ۱۲۹ صنعت در کشور فعال است که ۱۲۱ صنعت با کارآیی زیر ۷۰ درصد مشغول به کار هستند … <eos>
این کارشناس اقتصادی با تأکید بر این که دو بازار مالی رسمی و غیر‌رسمی در کشور موجود است ، گفت : کسانی که در بازار جزو بازار رسمی می‌باشند بیشتر با دید سیاسی به مسائل نگاه می‌کنند تا دید اقتصادی ، نرخ بهره نیز پایین است پس تمایل دارند وامها را به افراد مورد اطمینان خود دهند و به بازدهی پروژه نیز توجهی ندارند . <eos>
روزنامه انتخاب با عنوان " استراتژی جریان‌های سیاسی چه باید باشد ؟ " می‌نویسد : روند اوضاع در ماه‌ها و هفته‌های اخیر به جایی انجامید که رقابت گروه‌های سیاسی در موارد بسیاری ، مرزهای وحدت و امنیت ملی را در آستانهٔ خطر نهاد و نوعی ابهام و التقاط در مواضع احزاب و جناح‌های سیاسی را نمایان کرد . <eos>
عده‌ای در پوشش و جامهٔ اصلاح‌خواهی از نام و شهرت جبههٔ دوم خرداد ، بهره‌برداری کردند و اساس فکر دینی و سنت و باورهای کهن ملت ایران را به چالش کشاندند . <eos>
متأسفانه در ماه‌های گذشته افرادی که در حسن نیت آنان تردید بود ، سخنان و اندیشه‌های غیرملی و احیاناً ضدانقلابی خود را از برخی تریبون‌های وابسته به ائتلاف چپ به گوش و ذهن مردم می‌رساندند و به دلیل غفلت پاره‌ای متولیان یا مصلحت‌سنجی‌های غیراصولی برخی رهبران ائتلاف دوم خرداد اوضاع به سرانجامی رسید که نفوذ ادبیات و اندیشه‌های جماعت سکولار در بخشی از این رسانه‌ها آن گونه به چشم آمد که گمانهٔ تجدیدنظر عناصر و احزاب یادشده را در پاره‌ای ذهن‌ها جدی کرد . <eos>
از سویی ، جریان سیاسی مقابل نیز به دلیل آن که جبهه دوم خرداد را در روند مخالفت با اساس و اصول می‌پنداشت ، با گردآوری نیروها و جمع مدعیات ، آنچنان به رویارویی با این جماعت پرداخت که گویی از اساس به ضرورت اصلاحات اعتقادی ندارد یا آن که در مصاف اندیشگی یا سیاسی ، فرهنگی ، اقتصادی و اجتماعی به گونه‌ای ظاهر شد که گمانهٔ خلط سنت با بدعت و سقوط در دام تحجر را در ذهن‌ها متبادر می‌کرد . <eos>
بنابراین ، بایستی جناح‌های سیاسی ، آرمان‌های انقلاب و مردم را بازخوانی کنند و با کم کردن فاصله بین خود ، راه را برای اجرای آن اهداف و تحقق اصلاحات واقعی هموار کنند . <eos>
و در این میان ، خوشبختانه جبهه دوم خرداد با درک درست شرایط ، از سخنان رهبر معظم انقلاب استقبال کرد و مراد خود از اصلاحات را به سمع و نظر مردم رساند و ضمن تأکید بر ضرورت آرامش و تشنج‌زدایی در میان جناح‌های خودی ، پی‌گیری آرمان‌های انقلاب اسلامی و اصلاحات ارزشگرایانه برای حل مشکلات مردم را از راهبردهای جدید این جبهه دانست . <eos>
کدورت‌ها و بدبینی‌ها را کم کنند و با تشکیل نشست‌های مشترک ، همدلی را تقویت کنند و اوضاع موجود را در ترازوی سنجش و داوری خود بنهند و هر یک به وظیفه خود و با حفظ گرایشات خود ، در جهت تحقق اهداف انقلاب و حل مشکلات مردم گام بردارند . <eos>
زن جوانی به نام اکرم به همراه دختر خردسال ش به دادگاه مراجعه کرد و در شکایتی به قاضی دادگاه گفت : در سال ۷۳ با همسر م محمد در تهران آشنا شدم و با او ازدواج کردم . <eos>
ما سه سال زندگی خوبی داشتیم تا این که در شهریور سال ۷۶ همسر م دچار مشکل مالی شد و من برای این که به او کمک کرده باشم به اتفاق همسر م به یکی از شعبه‌های بانک کارگشایی مراجعه کردیم و طلاهای خود را که بیش از یک میلیون تومان ارزش داشت در آن بانک به امانت گذاشتم و مسئول مربوطه بانک حدود ۵۴۰ هزار تومان به همراه رسید طلاها به ما داد که با آن پول تا حدودی گرفتاری همسر م برطرف شد . <eos>
ما سه سال زندگی خوبی داشتیم تا این که در شهریور سال ۷۶ همسر م دچار مشکل مالی شد و من برای این که به او کمک کرده باشم به اتفاق همسر م به یکی از شعبه‌های بانک کارگشایی مراجعه کردیم و طلاهای خود را که بیش از یک میلیون تومان ارزش داشت در آن بانک به امانت گذاشتم و مسئول مربوطه بانک حدود ۵۴۰ هزار تومان به همراه رسید طلاها به ما داد که با آن پول تا حدودی گرفتاری همسر م برطرف شد . <eos>
ما سه سال زندگی خوبی داشتیم تا این که در شهریور سال ۷۶ همسر م دچار مشکل مالی شد و من برای این که به او کمک کرده باشم به اتفاق همسر م به یکی از شعبه‌های بانک کارگشایی مراجعه کردیم و طلاهای خود را که بیش از یک میلیون تومان ارزش داشت در آن بانک به امانت گذاشتم و مسئول مربوطه بانک حدود ۵۴۰ هزار تومان به همراه رسید طلاها به ما داد که با آن پول تا حدودی گرفتاری همسر م برطرف شد . <eos>
به همین خاطر به فکر طلاهایی که در بانک کارگشایی گذاشته بودم افتادم و با کمک دوستان ، آشنایان و خانواده‌ ام مبلغ ۵۴۰ هزار تومان را فراهم کردم اما هرچه گشتم رسید طلاها را پیدا نکردم چون احتمال می‌دادم که رسید بانک را در اثاث‌کشی گم کرده باشم به بانک مربوطه مراجعه کردم و با ارائه وام دریافتی خواستار دریافت طلاهای خود شدم . <eos>
اما مسئول بانک با خونسردی کامل به من گفت که چندی قبل همسر تان با مراجعه به بانک و ارائه رسید ، طلاها را تحویل گرفته است . <eos>
من با شنیدن این خبر شوکه شدم و با ارائه گواهی فوت همسر م به او گفتم که همسر م فوت کرده است . <eos>
ولی مسئول بانک با نشان دادن اسناد و مدارک بانکی و رسید طلاها مجدداً به من گفت ما طبق این اسناد و رسید بانکی طلاها را به او تحویل داده‌ایم . <eos>
ولی مسئول بانک با نشان دادن اسناد و مدارک بانکی و رسید طلاها مجدداً به من گفت ما طبق این اسناد و رسید بانکی طلاها را به او تحویل داده‌ایم . <eos>
بر اساس همین گزارش قاضی دادگاه ، اطرافیان این زن جوان را از جمله برادر و پدر متوفی و افرادی از اعضای دو خانواده که در مظان اتهام بوده‌اند برای تحقیق به دادگاه احضار کرد و از آن‌ها بازجویی به عمل آورد . <eos>
اما هرکدام از آن‌ها با ارائه مدارک مستند به دادگاه اثبات کردند که در هنگام فوت یا بعد از فوت محمد در خانه متوفی نبوده‌اند ، در‌نتیجه قاضی دادگاه مسئولان بانک را برای بازجویی و تحقیق به دادگاه احضار کرد . <eos>
مسئولان بانک با ارائه مدارک مستند و قانونی به قاضی دادگاه اعلام کردند ، که همسر این خانم با پرداخت مبلغ ۵۴۰ هزار تومان مبلغ وام دریافتی و رسید طلاها ، طلاهای امانتی را تحویل گرفته است . <eos>
بر پایه این گزارش ، قاضی برای حل این معمای پیچیده پلیسی و یافتن شخصی که طلاها را از بانک گرفته مجدداً تحقیقات خود را شروع کرده است و طی احضاریه‌یی مسئول امانات بانک را برای بازجویی به دادگاه فراخواند . <eos>
بر پایه این گزارش ، قاضی برای حل این معمای پیچیده پلیسی و یافتن شخصی که طلاها را از بانک گرفته مجدداً تحقیقات خود را شروع کرده است و طی احضاریه‌یی مسئول امانات بانک را برای بازجویی به دادگاه فراخواند . <eos>
به گزارش واحد مرکزی خبر به نقل از شبکه تلویزیونی سی‌ان‌ان ، در نتیجه انفجار عظیمی که در یک انبار نگهداری و کارگاه ساخت انواع ترقه و لوازم آتش‌بازی در شهری در جنوب اسپانیا به نام وافل‌کوفر رخ داد ، پنج نفر کشته شدند و تعداد زیادی از مردم مجروح شدند که یکی از آن‌ها به علت شدت جراحات به شهر والنسیا منتقل شده است . <eos>
بنا به این گزارش ، مقامات رسمی اسپانیا هنوز در مورد علت این انفجار سکوت کرده‌اند اما تفاوت عمده‌ای که این انفجار با انفجار شنبه در هلند دارد ، خارج از شهر بودن انفجارهای اخیر در اسپانیا است که شدت صدمات و لطمات آن را کاهش می‌دهد . <eos>
اگر کار هموطن بزرگ او شرف‌الدین طوسی را ، که به‌تازگی شناخته شده ، کنار بگذاریم ، می‌توان گفت که تکمیل بنایی که خیام شالوده‌ اش را ریخته و دیواره‌های ش را برافراشته بود شش قرن پس از درگذشت او ، دور از سرزمینی که او در آن زاده شده و زیسته بود ، در دل تمدنی دیگر و تازه‌نفس‌تر ، به دست فیلسوف و ریاضی‌دان بزرگ دیگری که دکارت نام دارد صورت گرفت . <eos>
البته دکارت بعدا با طرح تفاوت میان منحنیهای جبری و منحنیهای مکانیکی که امروزه ترانساندانتال نامیده می‌شود گام مهمی به جلو برداشت که مساله رابطه میان هندسه و جبر را دگرگون کرد . <eos>
می‌دانیم که ریاضی‌دان فرانسوی قرن هفدهم میلادی ، پاسکال ، که از قضای روزگار ، او هم مانند خیام فقط در عالم ریاضی باقی نماند و حوزه اندیشه و ذوق او به عالم فلسفه و کلام هم کشانیده شد و خوش درخشید ، در نیمه این قرن با معرفی مثلث معروف خود فرمول کلی تعیین ضرایب بسط بینم را نشان داد . <eos>
می‌دانیم که ریاضی‌دان فرانسوی قرن هفدهم میلادی ، پاسکال ، که از قضای روزگار ، او هم مانند خیام فقط در عالم ریاضی باقی نماند و حوزه اندیشه و ذوق او به عالم فلسفه و کلام هم کشانیده شد و خوش درخشید ، در نیمه این قرن با معرفی مثلث معروف خود فرمول کلی تعیین ضرایب بسط بینم را نشان داد . <eos>
وقتی در دوران اخیر ، کتاب مهم شرف‌الدین طوسی یعنی فی‌المعادلات که کار بزرگ او در جبر و مقابله است ، به دست آمد معلوم شد که او ، حدود صد سال پس از خیام بر اساس کار خیام در تعیین آن ضرایب گام مهمی برداشته بوده است و یک پله بلند چهارصد و پنجاه‌ساله در تاریخ ریاضیات ما را به مثلث پاسکال رسانیده است . <eos>
کتاب دیگر خیام ، شرح ما ؤشکل من مصادرات کتاب اقلیدس ، نیز در تاریخ ریاضیات تأثیر فراوان داشته است ، زیرا کوششهای خیام در این کتاب برای اثبات اصل توازی اقلیدس بخش مهمی از کوششهایی است که بعدها در اروپا به ابداع هندسه‌های غیراقلیدسی انجامید . <eos>
ذهنی که چه در شعر و چه در ریاضی ، حریف میدان کنکاشها و سؤال‌انگیزی‌ها و نقدهای اساسی است ۳ - خیام از دیرباز به عنوان منجم نیز شناخته شده است و گفته‌اند که او و اسفزاری و میمون بن نجیب واسطی از جانب ملکشاه سلجوقی در اصفهان مأمور شدند که تقویم شمسی را اصلاح کنند و حاصل کار ایشان تقویمی بود که تقویم جلالی نام دارد و از جمله دقیق‌ترین تقویمهای جهان است . <eos>
متأسفانه از خیام در زمینه نجوم نیز اثری باقی نمانده است . <eos>
تحقیق‌هایی که در مقام خیام در نجوم انجام می‌شود معمولا بر پایه مطالبی است که در مآخذ دیگر در این باره آمده است . <eos>
در گذشته که نجوم شاخه‌ای از علوم ریاضی محسوب می‌شد هر ریاضیدانی در نجوم هم دستی داشت ، و بنابراین عجیب نیست اگر خیام به نجوم هم پرداخته باشد و حتی در این زمینه از علوم ریاضی به مرتبه بلندی دست یافته باشد . <eos>
مرحوم همائی در خیامی‌نامه خود از رساله شرح المشکل من کتاب موسیقی خیام سخن گفته است . <eos>
اما امتیاز چاپ اخیر در این است که همه نسخی که تا کنون از کتاب خیام شناخته شده در فراهم آوردن آن مورد استفاده قرار گرفته است . <eos>
از کتاب شرح‌ما‌اشکل تا کنون چاپ انتقادی واقعی وجود نداشت و بهترین چاپ موجود آن متنی بود که مرحوم استاد جلال همایی بر اساس یک نسخه از این کتاب فراهم آورده بود و در کتاب خیامی‌نامه او منتشر شده است . <eos>
۳ - اقلیدس در ۳۰۰ سال قبل‌از میلاد مسیح ، به عنوان یک اصل گفته بود که از یک نقطه یک خط موازی با یک خط فرضی می‌توان رسم کرد . <eos>
گفتنی است نمایشگاهی از عکس‌های محمد صانع - از پیشکسوتان هنر عکاسی - با عنوان نیشابور ، شهر خیام ، در ایام که بیانگر ویژگی‌ها و آثار تاریخی نیشابور است نیز در همین زمان گشایش می‌یابد . <eos>
رهبر گروه موسوم به امت اسلام که در آمریکا فعالیت دارد ، ضمن رد دست داشتن در قتل مالکوم‌ایکس از دختر وی عذرخواهی کرد . <eos>
فراخان یکشنبه شب پس از مصاحبه یاد‌شده در مصاحبه دیگری با شبکه تلویزیونی فاکس ، دست داشتن در قتل مالکوم‌ایکس را قویاً رد کرد و گفت : نگرانی من این است که رسانه‌های همگانی به مردم آمریکا می‌گویند ، فراخان به دست داشتن در قتل مالکوم‌ایکس اعتراف کرده است . <eos>
شش سال پیش کیبیلا شباز دختر مالکوم‌ایکس به خاطر استخدام فردی برای ترور فراخان بازداشت شد ولی اتهامات علیه وی بعداً لغو شدند و یک سال پس از آن فراخان در دیدار از بتی شباز بیوه مالکوم‌ایکس ، از وی عذرخواهی کرد و به خصومت ۳۰ ساله پایان داد . <eos>
اختلاف بین مالکوم‌ایکس و امت اسلام بحدی بالا گرفت که ترور وی معمولاً به گروه امت اسلام نسبت داده می‌شود و آنچه مسلم است این است که سه نفری که در ترور رهبر فقید سیاهپوستان آمریکا دست داشتند با امت اسلام در ارتباط بودند . <eos>
قطعه زیر با نام باغ دلگشا از آثار او ست : این نکته را در کتابی معطر و دلنشین و غم‌انگیز که خواندن ش به من رخوتی دلپذیر بخشید خواندم ، و حالا دیگر می‌دانم که واقعاً باغ دلگشایی وجود دارد که می‌توان آن را به چشم دید . <eos>
کاش ممکن بود سعدی و حافظ را نیز در این میان ، در جامه‌های سبز شان دید که فکور و پروقار ، گاه آتشین‌خو و گاه صوفیانه به سوی کشتزاران پر از شور و نشاط می‌روند تا در کنار طاووسهای سرمست از بادهٔ عشق دمی بیاسایند … <eos>
چه می‌شد اگر می‌توانستم هنوز آن دخترکی باشم که در باغ کوچکی در اصفهان کهن ، غرق رویا در انتظار آینده‌ای ناپیدا نشسته است … <eos>
هدف از این نامگذاری این است که به مردم نشان می‌دهد ، در صورت از میان رفتن گیاهانی که هر روز بشر از آن بدون توجه به اهمیت شان استفاده می‌کند ، حتی گربه دست‌آموز خانواده نیز از بین خواهد رفت . <eos>
این باغ عظیم جالب پیامی جدی در مورد اهمیت گیاهان به بشر ارائه می‌دهد . <eos>
هزاران نوع گیاه از سراسر جهان در این مرکز بی‌نظیر و منحصر‌به‌فرد مطالعاتی جای داده خواهد شد . <eos>
نوشیدن بیش از حد مایعات و تنش‌های روحی که افراد میان‌سال در کارهای پر‌مسئولیت با آن مواجه‌ اند ، در بروز زخم معده دخالت دارند اما باکتری پیلوری در این بیماری نقش کلیدی دارد ، این باکتری همچنین با موارد سرطان معده بیماریهای قلبی و حتی سکته‌های مغزی در ارتباط است . <eos>
دانشمندان دی‌ان‌ای باکتری پیلوری را از سراسر جهان و از جمله از انگلیس چین گواتمالا هند ژاپن پرو آفریقای جنوبی اسپانیا سوئد و همچنین آمریکا استخراج و مورد آزمایش قرار دادند . <eos>
محققان در یافتند گونه‌های مختلف باکتری از دو منطقه دوردست با یکدیگر اختلافات قابل توجهی دارند و گونه‌های آفریقایی به گونه‌های آمریکای جنوبی و اسپانیا شبیه بودند و گونه انگلیسی با گونه ویرجینیای غربی نیز هم‌سان بودند . <eos>
رسانه‌ها با بیان داستان خودکشی افراد و کوچک کردن نقش بیماریهای روانی در خودکشی و قهرمان جلوه دادن فردی که دست به خودکشی می‌زند ، نقش مهمی در رواج خودکشی در بین نوجوانان ایفا می‌کند . <eos>
روزنامه شیکاگو تریبون در این زمینه می‌نویسد : دمکراتها در سخنان خود در محافل سیاسی و رسانه‌ای ، پیش‌بینی کرده‌اند که مبارزه او با خانم هیلاری کلینتون در احراز کرسی سنا از نیویورک ، تقریباً به پایان خط رسیده است . <eos>
طرفداران این تیم پرچم‌هایی با رنگ لباس تیم اسپورتینگ را از خودروهای خود آویزان کردند و در صف‌های منظم به بوق زدن و پایکوبی پرداختند و این پیروزی را جشن گرفتند . <eos>
پزشکان اروپایی برای ترمیم بخش‌هایی از پوست که بر اثر سوختگی آسیب دیده است از روش جدیدی استفاده می‌کنند . <eos>
دو پزشک انگلیسی از این روش برای ترمیم پوست سر یک جوان ۴۲ ساله استفاده کردند . <eos>
در این مطالعه ، محققین به تعداد ۱۳ مرد و ۳۳ زن پرسشنامه‌ای دادند تا میزان عصبانیت آن‌ها را اندازه بگیرند . <eos>
توضیح : استاد احمد گلچین که حیات پربار خود را یکسره در عرصهٔ تحقیقات ارزندهٔ ادبی و انجام کار فهرست‌نگاری و تصحیح و تدوین تذکره‌نویسی و معرفی بزرگان شعر و ادب ایران زمین و به‌خصوص شبه‌قارهٔ هند سپری کرد ، سرانجام با بر جای گذاردن آثاری ماندگار و تألیفاتی سرشار از مطالب عمیق و سودمند به دیار باقی شتافت و در صف نامداران فکر و فرهنگ و ادب قرار گرفت . <eos>
نگارنده که تا همین اواخر ، مدت چند سال برای انجام مأموریت فرهنگی و تصدی مرکز تحقیقات فارسی رایزنی فرهنگی جمهوری اسلامی ایران - دهلی نو در کشور هند اقامت داشتم و در خدمت اساتید فارسی‌دان و بخشهای فارسی دانشگاههای سراسر هند به سر می‌بردم از جملهٔ کارهای م تهیه و نشر فصل‌نامه تحقیقاتی تحت عنوان قند پارسی بود که با همکاری محققان و استادان محترم بخش فارسی دانشگاههای هند و برخی از نویسندگان و پژوهشگران ایرانی صورت می‌گرفت . <eos>
به منظور انجام این خواستهٔ قلبی از آن جا که نگارنده به مناسبت‌های مختلف با جناب آقای پروفسور نذیر احمد که از مشاهیر و محققان مسلم ادب و تاریخ و متبحر در تصحیح آثار شعر و نثر فارسی در هند به شمار می‌روند ، دیدار داشتم ضمن خاطرنشان ساختن این موضوع و حتی طی دعوت اختصاصی از ایشان جهت حضور در مرکز تحقیقات فارسی مصرانه پیشنهاد و خواهش کردم که کار معرفی استاد گلچین معانی و شناساندن آثار گرانقدر شان را که غالباً مربوط به مفاخر فرهنگی و ادبی شبه‌قارهٔ هند است به عهده گیرند تا ب دین وسیله افتخار این قدردانی و بزرگداشت استاد گلچین معانی از سوی یکی از پژوهشگران نامدار هند صورت پذیرد . <eos>
به منظور انجام این خواستهٔ قلبی از آن جا که نگارنده به مناسبت‌های مختلف با جناب آقای پروفسور نذیر احمد که از مشاهیر و محققان مسلم ادب و تاریخ و متبحر در تصحیح آثار شعر و نثر فارسی در هند به شمار می‌روند ، دیدار داشتم ضمن خاطرنشان ساختن این موضوع و حتی طی دعوت اختصاصی از ایشان جهت حضور در مرکز تحقیقات فارسی مصرانه پیشنهاد و خواهش کردم که کار معرفی استاد گلچین معانی و شناساندن آثار گرانقدر شان را که غالباً مربوط به مفاخر فرهنگی و ادبی شبه‌قارهٔ هند است به عهده گیرند تا ب دین وسیله افتخار این قدردانی و بزرگداشت استاد گلچین معانی از سوی یکی از پژوهشگران نامدار هند صورت پذیرد . <eos>
به منظور انجام این خواستهٔ قلبی از آن جا که نگارنده به مناسبت‌های مختلف با جناب آقای پروفسور نذیر احمد که از مشاهیر و محققان مسلم ادب و تاریخ و متبحر در تصحیح آثار شعر و نثر فارسی در هند به شمار می‌روند ، دیدار داشتم ضمن خاطرنشان ساختن این موضوع و حتی طی دعوت اختصاصی از ایشان جهت حضور در مرکز تحقیقات فارسی مصرانه پیشنهاد و خواهش کردم که کار معرفی استاد گلچین معانی و شناساندن آثار گرانقدر شان را که غالباً مربوط به مفاخر فرهنگی و ادبی شبه‌قارهٔ هند است به عهده گیرند تا ب دین وسیله افتخار این قدردانی و بزرگداشت استاد گلچین معانی از سوی یکی از پژوهشگران نامدار هند صورت پذیرد . <eos>
جناب آقای نذیر احمد که خود از سالیان دور با تتبعات و تألیفات استاد گلچین معانی در حوزهٔ ادب و تاریخ و تذکره و تصحیح آشنایی کامل داشتند ، هر‌چند از همان آغاز پذیرفتند که این معرفی را به عهده گیرند ، لکن عوایق ناخواسته و مشغله‌های فراوان ایشان مانع از انجام این کار می‌شد ، تا سرانجام بر اثر تأکید و درخواست‌های مکرر اینجانب ، پروفسور نذیر احمد با اختصاص دادن زمانی برای این امر مهم ، مقاله‌ای به زبان اردو ، دربارهٔٔ بررسی آثار و شناساندن بیشتر استاد گلچین معانی ، تدوین نموده و جناب آقای دکتر محمد اسلم خان استاد پرسابقهٔ زبان فارسی و رئیس سابق بخش فارسی دانشگاه دهلی که در این چند سال مأموریت م با مرکز تحقیقات فارسی همکاری فعال داشتند ، مقالهٔ مورد نظر را از زبان اردو به فارسی ترجمه کردند و در فصل‌نامهٔ قند پارسی که مراحل نهایی خود را می‌گذراند درج گردید . <eos>
احمد گلچین معانی ، محقق نامدار ایرانی است که قسمت عمدهٔ زندگانی‌ اش را در زمینهٔ تحقیق هندشناسی گذراند و بدون اغراق می‌توان گفت هیچیک از دانشمندان شرقی و غربی در زمینهٔ پژوهش ادبیات فارسی در هند ، چنین کارهای پژوهشی را انجام نداده و از شاهکارهای ش سایر هندی‌ها را زیر بار منت خود نیاورده‌اند . <eos>
نگارنده با آقای گلچین معانی ملاقات داشته است و به طور اتفاقی وی هنگام برگزاری سمینار بیهقی سه نفر یعنی آقای حسام‌الدین راشدی ، عبدالحی حبیبی و اینجانب را برای شام دعوت کرده بود . <eos>
اما طی گفتگو بر روی میز شام حدس زده می‌شد که وی به ادبیات فارسی هند علاقهٔ عمیقی دارد ، گرچه آشکار نبود که با وجود ناتوانی جسمانی ، بحر ذخار هندشناسی در قلب وی موج زند . <eos>
در عین حال تعدادی از شعرایی هستند که وی مفصلاً دربارهٔٔ آنان بر اساس منابع معتبر گفتگو کرده که اضافه بر آن ممکن نیست . <eos>
معلوم نیست مألف چرا حضرت آدم و بیدل را در آن شامل کرده است که از سرزمین فارسی‌زبان به هند آمدند . <eos>
فرق اساسی که در این دو تذکره موجود است این است که کاروان هند تذکرهٔ شعرایی است که از ایران به هند مهاجرت کردند ، در صورتی که شام غریبان تذکرهٔ شعرایی است که از ایران ، آسیای مرکزی ، افغانستان و از مناطق فارسی‌زبان به هند وارد شدند . <eos>
یکی از ویژگی‌های کاروان هند این است که ضمن شرح حال شعرا ، اقوال و ابیات زیادی را از آنان نقل کرده است . <eos>
۱ - دربارهٔٔ آدم از قول شفیق نوشته است : کنیت آن جناب ابومحمد و ابوالبشر است و لقب او صفی‌الله ، چون از واردان هندوستان جنت‌نشان ، اول جناب‌عالی است و زبان مبارک را به گفتن شعر هم آشنا ساخته . <eos>
در شام غریبان ابیات شعرا به اختصار آمده ، در صورتی که در کاروان غیر از ابیات ، استشهاد به اشعار شعرای صاحب دیوان گردیده است . <eos>
از این لحاظ نیز کاروان بر شام غریبان تفوق دارد . <eos>
۴ - هرچند از بعضی تذکره‌های مهم فارسی که تا کنون چاپ نشده‌اند به‌ندرت استفاده گردیده است ، لکن با توجه به این که دو تذکره با ارزش قرن دهم و یازدهم یعنی خلاصهالاشعار تألیف تقی کاشی و عرفات‌العاشقین تألیف اوحدی دارای اهمیت زیادی می‌باشند ، احمد گلچین از نسخه‌های خطی این تذکره‌ها استفادهٔ زیاد کرده و با کمال اطمینان می‌توان گفت هیچ کتاب دیگری غیر از کاروان هند چنین منابعی را در اثر خود به کار نبرده و به عبارت دیگر هیچ دانش‌پژوهشی نتوانسته است از این دو تذکرهٔ مذکور استفاده کند . <eos>
پیدا ست هیچ مألف دیگری تا کنون نتوانسته است مثل احمد گلچین در شاهکار خود کاروان هند به چنین منابعی دست یابد و گفتنی است که مألف یک فهرست خوب نیز از آن‌ها تهیه کرده است . <eos>
همچنین آنطور که می‌بایست مورد مطالعهٔ علما و فضلا غیر از احمد گلچین قرار نگرفته‌اند . <eos>
پرفسور محمد شفیع در تألیف تذکرهٔ میخانه هر‌چند از منابع ارزشمندی استفاده کرده است اما وی نیز به این دو تذکرهٔ مهم دسترسی نداشت . <eos>
همچنین مألفان دیگر نیز از دواوین و کلیات شعرا به اندازهٔ احمد گلچین دقیقاً مطالعه نکرده‌اند . <eos>
پیدا ست زبان و ادب فارسی به ایران محدود نمی‌باشد زیرا آسیای مرکزی ، افغانستان ، آسیای صغیر ، هند و غیره تا مدت مدیدی زیر تأثیر و نفوذ کشورهای فارسی‌زبان و فرهنگ آن سرزمین بوده‌اند که طبعاً باید شعرای این منطقه را نیز در آن شامل کرد ، چنان که سمرقند و بخارا اولین مراکز زبان فارسی بوده‌اند و محرومیت آن‌ها در کاروان هند نشانهٔ کمبود است . <eos>
از مطالعهٔ تذکرهٔ شام غریبان و دیگر تذکره‌ها معلوم می‌گردد که در کاروان هند بعضی از شعرای وارد‌شده به هند ذکر نشده‌اند و از جمله کسانی که در عصر گورکانیان از آسیای مرکزی آمدند می‌توان افرادی همچون قاسم کاهی ، مولانا حسین مروی و غیره را نام برد که شهرت فراوان دارند ، ضمن آن که نام این دو شاعر در طبقات اکبری به عنوان شعرای دورهٔ اکبری به طور خاص ذکر شده است . <eos>
البته باید در این زمینه تحقیق کامل شود ، چون به ظن قوی بعضی از آن‌ها ایرانی هستند و از ایران به هند آمدند . <eos>
در رد این موضوع در کاروان اشاره‌ای نیست . <eos>
دربارهٔ زکی همدانی ، مولف کاروان هند ) ص ۱۵۶۷ ( نوشته است که در بعضی از تذکره‌ها وی را با زکی اردستانی اشتباه کرده‌اند . <eos>
پس به این نتیجه می‌رسیم که زکی اردستانی برای مدت دراز در بیجاپور بود و زکی همدانی از دکن به‌زودی برگشت و در بین آن‌ها اختلاطی وجود ندارد و معلوم می‌شود که این دو شاعر از هم جدا بودند . <eos>
اما زکی اردستانی تا مدت زیادی در هند اقامت داشت . <eos>
بر اساس این مطلب مولف کاروان هند وی را در زمره شعرای مشکوک شمار کرده است . <eos>
از اعلام حضور وی در هند درک می‌شود که وی از خارج به هند آمده یعنی از تازه‌وارد شدگان است و از تازه‌واردشدگان به شمار خواهد رفت . <eos>
از اعلام حضور وی در هند درک می‌شود که وی از خارج به هند آمده یعنی از تازه‌وارد شدگان است و از تازه‌واردشدگان به شمار خواهد رفت . <eos>
درباره طالبی در عرفات آمده است که گویند مدتها ست که در هند به سیاحت گذرانیده اما هیچ از مولد و منشأ وی آگاهی دست نداده . <eos>
درباره طالبی در عرفات آمده است که گویند مدتها ست که در هند به سیاحت گذرانیده اما هیچ از مولد و منشأ وی آگاهی دست نداده . <eos>
ابوالفضل علامی در آیین اکبری وی را در میان ۹۵ شاعری که به دربار شاه وابسته بودند ، گنجانیده است . <eos>
اما در عرفات ذکر وی موجود نیست ، نیز در روز روشن آمده است که در راه عتبات عالیه در سال ۱۰۲۰ ه درگذشت . <eos>
شمع انجمن وی را شاعر صاحب دیوان گفته است و نوشته است که در عصر اکبری به هند آمده بود . <eos>
بدایونی نیز در منتخب‌التواریخ دربارهٔٔ شخصی به نام وقوعی هروی نوشته است که او در بدخشان زندگی می‌کرد ، اما راجع به آمدن این شاعر به هند چیزی نگفته است . <eos>
بنابراین در کاروان در میان فهرست شعرای مشکوک قرار دارد گرچه بسیار بجا ست که در این زمینه تحقیق شود . <eos>
۲ - شعرای فارسی که از آسیای مرکزی و نقاط دیگر فارسی‌زبان به هند آمده‌اند که باید نام این شعرا در کاروان هند گنجانده شود . <eos>
اگر آقای احمد گلچین معانی به‌تنهایی نمی‌تواند این کار را به انجام رساند ، لازم است تعدادی از دانشمندان زیر نظر وی راجع به این موضوع مهم کار کنند تا شاعر یا عالمی که از ایران به هند آمده نام و آثار وی در کاروان هند ثبت شود . <eos>
اگر آقای احمد گلچین معانی به‌تنهایی نمی‌تواند این کار را به انجام رساند ، لازم است تعدادی از دانشمندان زیر نظر وی راجع به این موضوع مهم کار کنند تا شاعر یا عالمی که از ایران به هند آمده نام و آثار وی در کاروان هند ثبت شود . <eos>
اگر علم در ستاره ثریا باشد ، فرزندانی از سرزمین فارس دسترسی ب دان پیدا می‌کنند . <eos>
جمله‌ای که در این آیه مورد استشهاد است : اذلث علی المؤمنین اعزه علی الکافرین می‌باشد . <eos>
زیرا خداوند مردان غیور و باایمان آینده را چنان معرفی می‌کند که در پیش مؤمنان متواضع و فروتن بوده و در مقابل کافران با صلابت و قدرت می‌باشند . <eos>
و در کنار خانه خدا که پناهگاه هر دور و نزدیک است در روز حج اکبر اعلام بیزاری از آنان انجام می‌گیرد . <eos>
دارای لغزشهایی هستند و علل و عوارضی برای ایشان پدید می‌آید و به صورت عمد و یا اشتباه خطایایی از آن‌ها سر می‌زند ، همچنان که دوست داری و راضی هستی که خداوند متعال از بخشش و گذشت خود بر تو عنایت فرماید تو هم از عفو و گذشت خویش آن‌ها را برخوردار نما . <eos>
از این رو اسلام در چنین مواردی می‌فرماید با قدرت قانون را اجرا کنید و گرفتار احساسات نشوید . <eos>
به گفته یک مقام آمریکایی ، مادلین آلبرایت وزیر امور خارجه آمریکا با برخی وزیران خارجه کشورها تماس گرفته و خواهان تعویق پرداخت وام بانک جهانی به ایران شده است . <eos>
به گفته برخی کارشناسان در صورت موافقت ژاپن و کشورهای اروپایی ، مخالفت آمریکا راه به جایی نخواهد برد . <eos>
آقازاده اضافه کرد : سازمان انرژی اتمی ایران درخواست می‌کند که مرکز کرج به عنوان یکی از مراکز کمکهای فنی آژانس در زمینه کشاورزی و پزشکی منطقه شناخته شود . <eos>
دبیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی نیز گفت : با توجه به سیاست شفاف ایران در ارتباط با مسایل هسته‌ای ، آژانس و ایران همکاریهای بسیار خوبی با هم خواهند داشت . <eos>
معاون وزیر کشاورزی در امور باغبانی در شاهرود اعلام کرد : سالانه ۲۱ میلیون تن میوه از سطح دو میلیون هکتار باغ کشور برداشت می‌شود . <eos>
مهندس طهماسبی افزود : ایران به عنوان یکی از ۱۰ کشور مطرح دنیا در زمینه تولید محصولات باغی گرمسیری نیمه‌گرمسیری و سردسیری است که میزان قابل توجهی از این محصولات قابل صدور به بازارهای جهانی است . <eos>
معاون وزیر کشاورزی ضعف زیرساخت‌های صادراتی نظیر پایانه‌ها ، سیستم‌های حمل و نقل ، روشهای بسته‌بندی و نگهداری و نیز ناتوانی دستگاههای مسوول در زمینه دستیابی به بازارهای جهانی را از علل عدم توفیق کشور در زمینه صدور محصولات باغی عنوان کرد . <eos>
گزارش دفتر هم‌آهنگ‌کننده امور بشردوستانه سازمان ملل می‌گوید : در زمینه کمکهای بین‌المللی نیز دولت ایران به دفتر سازمان ملل در تهران اطلاع داده است که امکان پذیرش این گونه کمک‌ها جهت حمایت از تلاش‌های امدادی مراجع ذیربط داخلی وجود دارد . <eos>
