20 osób ewakuowano w nocy z czwartku na piątek . <eos>
25 lat temu zaginął w Bieszczadach Witold Gontaszewski . <eos>
3-letnia Joasia wybierała się z dziadkiem . <eos>
A potem dwupłatowiec wniknął w nasz bombowiec . <eos>
A potem zgłoś się do księcia . <eos>
- A powiesz o tym ? <eos>
Ale czy u nas wylewa się kogoś z roboty ? <eos>
Ale wyrzucał Pana za drzwi . <eos>
Ale zaprzyjaźnił em się z nim . <eos>
Amerykanie patrząc zza Oceanu myślą niemal wyłącznie kategoriami strategicznymi i gospodarczymi . <eos>
Andrew zauważył , że przykuto go za nogę , żelazna obręcz obejmowała kostkę . <eos>
Andrzej Michaluk wybiegł na dach . <eos>
Angelika przystąpi do komunii . <eos>
Bandyci pobili Rosjanina i wyrzucili z samochodu . <eos>
Bandyta wpadł o świcie . <eos>
Batura wciągnął się na rękach . <eos>
Bawiąc się w salonie , zaczepił em kiedyś rękawicą bokserską o lep na muchy . <eos>
Bez przesady , nie jestem już tym , co wycierał się na Mazurach . <eos>
Biznesmena Roku wybierano na Pomorzu . <eos>
- Będzie biegł od zatoczki autobusowej przy Sandomierskiej . <eos>
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła w Acapulco . <eos>
Chciał em wejść na chwilę . <eos>
Chodzę w czarnych okularach . <eos>
- Cieszę się , że wreszcie doszło do pielgrzymki . <eos>
Coś poruszyło się z tyłu , . <eos>
Czasem przyjeżdżają do Nataszy rodzice . <eos>
Czeka na nią . <eos>
- Czekam na pana . <eos>
Czy kiedykolwiek rozmawiał eś o tym ? <eos>
- Czy można dojść do czegoś ? <eos>
Dino spojrzał na mnie . <eos>
Dlatego umówił em się z nim i zawiadomił em policję . <eos>
Do domu weszli przez pomieszczenia gospodarcze , . <eos>
Do zdarzenia doszło w środę . <eos>
Doniesienie o możliwych nieprawidłowościach wpłynęło do tucholskiej prokuratury . <eos>
Dostrzegła m , że patrzą na mnie . <eos>
Dotychczas odwołujący się mogą pozostawać w Niemczech . <eos>
- Dowiedziała m się , że pan spotyka się od pewnego czasu . <eos>
Doświadczenie zawodowe zdobyła pracując w teatrze i telewizji . <eos>
Drwale ściągali już z roboty . <eos>
Dzień później trener Bogdan Pamuła zabrał swoich podopiecznych , tym razem pod sztandarem juniorskim , na mecz . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie , miał szanse na złoto także w Polsce . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie w Ameryce i w Niemczech , miał szanse na złoto . <eos>
Dzięki nim pojazd może pracować przy każdej pogodzie . <eos>
Dzięki temu mogł em dotrwać kilka lat do emerytury . <eos>
Emil Drejtser urodził się w Odessie , wyemigrował do USA . <eos>
Ewa i Ania chodziły z Agnieszką trzeci rok . <eos>
Firma Connex świadczy usługi transportowe w Polsce . <eos>
Firmy nominowano w pięciu kategoriach , . <eos>
- Franciszek spojrzał z politowaniem . <eos>
Gagosian nadal milczał , siedząc za biurkiem . <eos>
Gdy goście opuścili jego dom i pozostał jedynie 63-letni emeryt , doszło między nimi . <eos>
Gdy rozpędzał je kamień , uciekały w krzaki . <eos>
Gdy wróciła , usiadła obok niego . <eos>
Haberda patrzy na Gabrielę . <eos>
Hari nie gościł u niego . <eos>
Henryk przystąpił do działalności rewolucyjnej . <eos>
I coś ścisnęło mnie w piersiach . <eos>
I doczekać z antykaczyńskim rządem . <eos>
I ma w dodatku zorganizowane oparcie . <eos>
– i to jest z czego ? <eos>
I uśmiechała się do tego chłopaka . <eos>
I wszedł em na ten dach . <eos>
Ibsen zamieniał z żoną kilka wyrazów . <eos>
Idzie Pan z tym ? <eos>
Idziemy jeszcze do bistra . <eos>
Idziemy z mieszkańcem Sławogóry Starej . <eos>
Idąc do butiku Stefaniakowej , wstąpił em na pocztę i zadzwonił em . <eos>
Jadę do Katowic . <eos>
Jak czuła się Krystyna , schodząc tu co rano ? <eos>
- Jak pan sądzi , zobaczycie się z Bagsikiem ? <eos>
Jakaś staruszka dreptała z dzbanem . <eos>
- Jakby kładli śnieg z dołu , nic by się nie stało . <eos>
Jedna z nich trafiła do szpitala . <eos>
Jedynie sierżant Jendruszko , w radosnym oczekiwaniu zwycięstwa , patrzył na wszystkich . <eos>
Jej wnuczka , dziesięcioletnia Marta , chodziła do klasy . <eos>
Jest samodzielny , codziennie dojeżdża na zajęcia 12 km . <eos>
Jewhen drzemał na krześle . <eos>
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki z ręki . <eos>
Już we wtorek prezydent Kwaśniewski wybiera się z roboczą wizytą , by przekonywać do naszych racji prezydenta Jacquesa Chiraka . <eos>
- Każdy człowiek nosi go w sobie w środku . <eos>
Kelner przesunął się obok ich stolika . <eos>
Kiedy sprawa się wydała , wyleciała z hukiem . <eos>
Kilka lat temu Salwocki siedział przed domem . <eos>
Kilkunastu strażaków nerwowo biega z jednej strony . <eos>
Klepał Jazończyka po ramieniu , , mimo że twarz tamtego wyrażała surową powagę . <eos>
Kobieta wchodzi na końcu , trzymając przed sobą torbę , . <eos>
Książkę wydrukowano w Polsce . <eos>
Kto dzwonił do mnie i milczał ? <eos>
Który z ministrów może bez pytania wtargnąć w nocy ? <eos>
Lepper spotkał się wczoraj z rolnikami . <eos>
Lewy policjant pożyczył od niego . <eos>
Leżała na wersalce . <eos>
Leżeli śmy przez chwilę , wsłuchując się we własne oddechy . <eos>
Liczba cudzoziemców na Mazowszu rośnie z roku . <eos>
Liczył em na to , że przyjdziecie z tym . <eos>
Majka siedziała obok mnie . <eos>
Marszałek Senatu Alicja Grześkowiak zwróciła się o wyjaśnienie tej sprawy . <eos>
Marta ciskała nuty , zamykała się z trzaskiem . <eos>
Małgorzata chodziła w letniej sukience . <eos>
Mieszkał em w domu polskich księży , . <eos>
Mieszkańcy zaczęli przestępować z nogi i pomruk przeszedł nad głowami . <eos>
Moje koty ostrzą na nich pazury . <eos>
może wpadnę do Gumy . <eos>
Można pójść z nim i zaznajomić się z jej atmosferą , zanim dziecko zostanie uczniem . <eos>
My katolicy chodzimy w niedzielę . <eos>
Mówię w tej książce . <eos>
Mężczyzna próbował prosić w ratuszu . <eos>
Mężczyzna wpadł w ręce funkcjonariuszy . <eos>
Na farmę weszli dopiero z policjantami . <eos>
Na koniec wyniki podliczono by w blasku jupiterów . <eos>
Na parę minut przedtem Roman przyszedł do bufetu . <eos>
Nawet duże lustro na staroświeckiej komodzie służyło z pewnością . <eos>
Nie czuł em zmęczenia i wesoło przeskakiwał em ze stopnia . <eos>
Nie miał czasy na głupstwa , . <eos>
Nie odzywając się przez cały czas , dojechali śmy do Wisły . <eos>
– Nie przychodzicie razem z małym ? <eos>
Nie spuszczała przy tym wzroku . <eos>
Nie wychodziła z niego . <eos>
- Nie zorganizowano zawodów na odpowiednim poziomie , , bo Zimbabwe nie spodziewa się w tych dyscyplinach osiągnięć . <eos>
Nieruchomo stojąc w powietrzu lecimy . <eos>
Nietypowa kapliczka stoi od kilku dni . <eos>
Obok klatek z dorosłymi ptakami krążyły dwa małe kazuary , grzebiąc w odpadkach . <eos>
Obwieszony policyjnymi kamerami i mikrofonami spotkał się z nią . <eos>
Odeszli , choć mogli zapytać o to i owo . <eos>
Odpowiedzi takie zaliczała m do poprawnych . <eos>
Odstawić na noc . <eos>
- Odważna staję się na scenie , . <eos>
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj od soboty . <eos>
Opracowuje się w tej sprawie szczegółowy program . <eos>
Osiedla się w Kafarnaum i zaczyna swoją publiczną działalność . <eos>
- Pacjenci muszą kontynuować leczenie przynajmniej przez rok . <eos>
Pan Janek zachodził do Ireny Rosy . <eos>
- Panie McEnroe , nieodwołalnie udaje się Pan , w wieku 33 lat , ? <eos>
Patrzał na nią . <eos>
Patrzył na nią . <eos>
Patrzył na Petera . <eos>
Patrzył w niego , a potem przestał widzieć cokolwiek , bo zemdlał . <eos>
Patrzyła na mnie , ale w jej oczach pojawiło się coś ciepłego . <eos>
Patrzyły śmy na siebie . <eos>
Paul Dellapina skazany na dwadzieścia lat ucieka po raz ósmy . <eos>
Pierwsze i jedyne auto zatrzymało się przy nich ! <eos>
Pieściła m się z chłopakiem . <eos>
Piotr Aniołkiewicz i Paweł Sulikowski zginęli w 1997 r. . <eos>
PiS idzie do wyborów . <eos>
Piszę o tym . <eos>
Piękna 32-letnia piosenkarka występuje w nim . <eos>
Po 100 latach były w dobrym stanie , . <eos>
Po raz ostatni połączono się ze stacją . <eos>
Po zjedzeniu zupy od razu zasypia na kanapie . <eos>
Pobity kijem bejsbolowym mężczyzna trafił z licznymi obrażeniami . <eos>
Podawali sobie z rąk legitymację podporucznika rezerwy . <eos>
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać podczas lotu . <eos>
- Pokręciła m głową i spojrzała m na nią . <eos>
Polacy jadący w autokarze spoglądają z nietajoną dumą . <eos>
Popatrzyła z niedowierzaniem . <eos>
Poprzewracawszy się z boku , towarzysz Lecoq zapalił papierosa . <eos>
- Poszedł by ś do kina ? <eos>
Powikłania doprowadziły na początku lutego . <eos>
Poza tym , spotykam się z nimi . <eos>
Położyć jeszcze na ruszt . <eos>
Położył em go obok moich rzeczy . <eos>
Pracowano przez całą noc . <eos>
Pracownik zwalnia się często podczas pracy . <eos>
- Pracuje pan w teatrze . <eos>
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się na roboczych rozmowach . <eos>
Proszowiccy strażacy wyjeżdżali w ostatnim czasie . <eos>
Proszę stawić się w moim gabinecie . <eos>
Przebiegające pod miastem chodniki kopalni zalano wodą , a wzgórze zgniło i zapadło się w ziemię . <eos>
Przeciskając się Czerwin natrafił na trzy granaty . <eos>
Przeczytaj o tym i odłóż książki . <eos>
Przekonywał o tym wojewoda pomorski Roman Zaborowski . <eos>
Przez chwilę patrzył na nie . <eos>
Przez chwilę szli śmy obok siebie . <eos>
Przez takiego drania wpakowali nas wszystkich czterech na dwa dni . <eos>
Przez tydzień włóczył się bez celu , wyczekiwał na rozkazy . <eos>
- Przychodzą do nas . <eos>
Przyjechał ze wsi , chciał kupić motorek . <eos>
Przylgnął do niej . <eos>
Przyszedł do nas . <eos>
Przywożą nam żywność przez góry . <eos>
Psychiatra przysuwa krzesło do leżanki i siada obok Bartodzieja . <eos>
Pędzę do pokojówki . <eos>
Romek stanął przed nim . <eos>
Rozmawiała m z nim . <eos>
Rozmawiał em z nim wczoraj . <eos>
Rzeczywiście nie był em w stanie obejrzeć po raz pierwszy filmu . <eos>
Sanki pomknęły po ubitym śniegu . <eos>
Siedemdziesięciu chorych leżało na słomianych barłogach . <eos>
Siedzi na schodach i robi z siebie widowisko . <eos>
Siedział ponury na przedzie tramwaju , . <eos>
Sieriogin przebywa do dziś . <eos>
Sięgnął do biurka . <eos>
Skontaktuję się z mamą trojaczków . <eos>
Slezinger korzysta w swej pracy . <eos>
Spekulowano nawet , że odejdzie z partii . <eos>
Spiskowano wokół Saddama . <eos>
Spojrzała na ń . <eos>
Spojrzeli na ń . <eos>
Statek wszedł na mielizną . <eos>
Stawiam przed nim Sikorskiego , . <eos>
- Stoimy nad Odrą , . <eos>
Strażacy brnąc niemal po kolanach wynoszą w drewnianych klatkach świnie . <eos>
Stu trzydziestu jeden Wietnamczyków przybyło na studia . <eos>
Surowo zwracam panu na to uwagę . <eos>
Szczekały przez długi czas . <eos>
Szedł em na ń . <eos>
Szef rządu przedstawił w poniedziałek informację o majątku . <eos>
Szklanki przechodziły z rąk . <eos>
Słyszalam za to , że nie powinno się ingerować bez potrzeby . <eos>
Tak , jak mówił em o tym , niewątpliwie respekt budzi jego odwaga . <eos>
Takie wyznanie należy wśród wspomnień hibakuszi . <eos>
Talent dramatopisarski Kisielewskiego wypowiedział się w zasadzie . <eos>
Telefonował z jakiegoś sklepu . <eos>
Trafiła na obserwację . <eos>
Trzeba rozstawić gmachy ministerstw w różnych punktach miasta , . <eos>
Trzeba też dodać , że wkraczali śmy do Francji . <eos>
Trzeba wyciągnąć z gardła rurkę tracheotomijną . <eos>
– ty czytasz Jackowi bajki do snu ? <eos>
Tylko niektórzy użalają się na forach internetowych . <eos>
Tym bardziej wściekał em się na Piotra . <eos>
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał z telefonu komórkowego . <eos>
Ubrani w białe koszule uczniowie ustawiają się na zbiórce . <eos>
Uczestniczyli śmy z Jewhenem . <eos>
Uśmiechnęła się do córki . <eos>
W 1917 r. przeprowadza się wraz z matką . <eos>
W domu wspomniała o studniówce . <eos>
W Kraspolu pracuje się po osiem godzin , . <eos>
W lesie czekał na niego już Król . <eos>
W poniedziałek spotkał się z wiernymi . <eos>
- W takim razie poproszę o nie . <eos>
W zeszłym tygodniu trafiła za to . <eos>
- Weź wiadra i chodź ze mną . <eos>
Wiatr go przynosi z Edessy . <eos>
Wieczorami spacerował wzdłuż kawiarni i zaglądał w okna . <eos>
Wielka Rada zbierała się już ponad dwadzieścia lat , a nigdy nie doszło na niej . . . <eos>
- Wielu z nich rzeczywiście nawiązuje do debaty , ale niech ich wiarygodność ocenia prokurator . <eos>
Wiem tylko , że jego żona jeszcze w Nowym Jorku zdecydowała się wrócić z synem . <eos>
Wizytator przeprosił kierownika i udał się z powrotem . <eos>
Woziła m cię w wózku i myślała m , że oszaleję . <eos>
Wracajcie pod szyb . <eos>
Wracał em do Bud . <eos>
Wraz z kolejnymi minutami potrawa zmieniała się z płynnej . <eos>
Wrócił na czołg . <eos>
Wróciła m dziś do pracy . <eos>
Wszarz pchnął go opierając o pień . <eos>
Wszelki mrok rozpływa się niczym mgła . <eos>
Wszystko by tu poszło z dymem . <eos>
Wtem jakby uśmiechnął się do nas . <eos>
Wyszedł em na spacer . <eos>
Wyszedł em od nich zupełnie wybity z czasu i z epoki . <eos>
Wędrował po Tatrach , wspinał się od 1924 . <eos>
Władze samorządowe wystąpiły już z pozwem . <eos>
Z bata trzaskał będę na nie . <eos>
Z Karolem weszli śmy w ścisłą sztamę . <eos>
Z obu stron drogi zaczęto strzelać do nich . <eos>
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na plecach . <eos>
Za bardzo poszedł do przodu i miał w powietrzu kłopoty . <eos>
Zadzwonił do szpitala . <eos>
Zakrzewski stał już na miejscu . <eos>
Zamienia je w klasie . <eos>
Zapowiedział , że SLD zagłosuje w Sejmie . <eos>
Zasiedział się Lisiewicz do późna . <eos>
Zastanówmy się nad tym . <eos>
Zatrzymali śmy się także na jeden dzień , a stamtąd pojechali śmy już do Niemiec . <eos>
Zatrzymał się na chwilę . <eos>
Zdaje się , że wpatrywała się we mnie . <eos>
Zeszyty dostał od nauczycielki . <eos>
Zimą , przylatując na popas , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami . <eos>
Zjechał na dół , . <eos>
Zmarł w Livorno . <eos>
Znacznie lepiej zagrał przed przerwą Kwapisiewicz . <eos>
- Zrobimy pana landrata na szosie . <eos>
Złotówka straciła też na wartości . <eos>
Śpiewającą męską siódemką dyryguje na estradzie Charles Bailly . <eos>
Śpiewała także na dworze szacha , . <eos>
Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę do zbiornika wodnego . <eos>
Dwa małe , białe psy biegną obok siebie . <eos>
Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim . <eos>
Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku oparty o ścianę budynku . <eos>
Pies przechodzi nad wodą . <eos>
Dwa duże , mokre psy biegają po piasku . <eos>
Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale . <eos>
Dziewczynka w niebieskim kostiumie stoi z hula-hoop na biodrach . <eos>
Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami . <eos>
Kobieta siedzi na skale . <eos>
Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi na podłodze . <eos>
Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera . <eos>
Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu , opierając się głową o poręcz . <eos>
Dziecko stoi z drewnianym rowerkiem . <eos>
Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach . <eos>
Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie . <eos>
Dziewczyna w jasnych spodniach stoi na rękach . <eos>
Dziewczynka stoi na śniegu , podpierając się kijkiem . <eos>
Chłopiec siedzi na toalecie . <eos>
Łabędź biegnie po wodzie . <eos>
Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie . <eos>
Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą w kościele . <eos>
Dziewczyna grająca na trąbce idzie po trawie . <eos>
Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką . <eos>
Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami . <eos>
Kilka zwierząt stoi obok siebie . <eos>
Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu . <eos>
Dwie osoby walczą w szermierce . <eos>
Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie . <eos>
Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach . <eos>
Mężczyzna w czerwonej koszulce wspina się po wodospadzie . <eos>
Gołębie stoją rzędem na murku . <eos>
Kobieta w zielonym płaszczu stoi na chodniku . <eos>
Duży pies skacze przez płonącą obręcz . <eos>
Chłopiec leży na brzuchu , a między jego nogami leży piłka . <eos>
Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu . <eos>
Pięcioro ludzi stoi nad brzegiem morza . <eos>
Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody . <eos>
Dwa niedźwiedzie stoją naprzeciwko siebie . <eos>
Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku . <eos>
Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia . <eos>
Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie . <eos>
Biało - szary ptak unosi się na wodzie , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak . <eos>
Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce . <eos>
Kobieta w kasku i sportowym stroju stoi w rozkroku , trzymając kij , obserwowana zza ogrodzenia przez inne kobiety . <eos>
Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę . <eos>
Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na brzuchu . <eos>
Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym . <eos>
Dziecko wykonuje skok na deskorolce . <eos>
Dziewczyna wspina się z asekuracją . <eos>
Czarny pies z obrożą na szyi skacze z drewnianego pomostu . <eos>
Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce . <eos>
Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach . <eos>
Chłopiec skacze w ubraniu do wody . <eos>
Wiewiórka stoi na tylnych łapkach . <eos>
Czterech mężczyzn bez koszulek idzie jeden za drugim pod górę . <eos>
Ubrany na czarno chłopiec zjeżdża ze zjeżdżalni . <eos>
Dziewczyna stoi na rękach , a obok niej stoi dziecko . <eos>
Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką . <eos>
Chłopiec nurkuje pod wodą . <eos>
Biały pies i czarny pies biegną obok siebie obserwowane przez ludzi . <eos>
Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych . <eos>
Dwóch chłopców biegnie po trawniku . <eos>
Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie . <eos>
Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze . <eos>
Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową . <eos>
Mężczyzna wisi nad wodą . <eos>
Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej . <eos>
Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie . <eos>
Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu . <eos>
Chłopiec biegnie na placu , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą . <eos>
Jeden chłopiec biegnie po trawie , a drugi chłopiec stoi obok . <eos>
Niewielki pies biegnie po trawie . <eos>
Trzy koty leżą niedaleko siebie . <eos>
Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu . <eos>
Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji . <eos>
Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry . <eos>
Człowiek wspina się z asekuracją . <eos>
Jedna małpa skacze na drugą . <eos>
Pięć kaczek spaceruje po trawie . <eos>
Chłopiec skacze z trampoliny . <eos>
Pies w obroży leży na boku . <eos>
Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce . <eos>
Mężczyzna stoi na peronie . <eos>
Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu . <eos>
Dziewczynka w fioletowej koszulce leży na trawie . <eos>
Kilka osób siedzi przy stole , grając na instrumentach . <eos>
Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku . <eos>
Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry . <eos>
Dziewczyna leży na brzuchu , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach . <eos>
Dziewczyna i chłopiec wypadają ze zjeżdżalni . <eos>
Człowiek z długimi włosami wisi nad trawą głową w dół . <eos>
Chłopak w niebieskim stroju , obserwowany przez dwóch innych chłopaków z deskorolkami , wykonuje na schodach skok . <eos>
Dwie dziewczynki w różowych spódnicach i bluzkach stoją obok siebie . <eos>
Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży . <eos>
Trójka dzieci zbiega po trawie . <eos>
Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie . <eos>
Dziecko o jasnych włosach zjeżdża ze zjeżdżalni prosto . <eos>
Czarno - biały pies skacze w kierunku rozprutej piłki . <eos>
Kobieta wspina się z asekuracją . <eos>
Czarno - biały pies idzie po trawie . <eos>
Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi . <eos>
Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej . <eos>
Kobieta biegnie po trawie , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści . <eos>
Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją na trawie . <eos>
Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki . <eos>
Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie . <eos>
Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi na bandzie lodowiska . <eos>
Pies płynie w wodzie . <eos>
Ludzie spędzają czas na plaży . <eos>
Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu . <eos>
Mały chłopiec z rękawkami do pływania zjeżdża ze zjeżdżalni . <eos>
Człowiek w sportowym stroju i kasku biegnie na boisku . <eos>
Człowiek płynie w wodzie . <eos>
Mężczyzna wykonuje skok na deskorolce . <eos>
Człowiek skacze ze schodów , obserwowany przez mężczyznę w garniturze . <eos>
Troje dzieci stoi pod różnokolorowymi parasolami . <eos>
Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie . <eos>
Dwie dziewczynki bawią się po zmroku . <eos>
Pies przebiega po trawie . <eos>
Chłopak w kasku stoi na boisku . <eos>
Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki . <eos>
Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie . <eos>
Grupa uśmiechających się ludzi tańczy na piasku . <eos>
Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia . <eos>
Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku , trzymając dwie gazety . <eos>
Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie . <eos>
Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na śniegu . <eos>
Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie . <eos>
Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby . <eos>
Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance . <eos>
Młody mężczyzna z plecakiem stoi na rozległym trawiastym terenie , . <eos>
Człowiek w kasku stoi na kamieniu . <eos>
Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze do góry . <eos>
Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie . <eos>
Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika . <eos>
Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach . <eos>
Pięć osób siedzi w rzędzie . <eos>
Pięć osób stoi obok siebie wraz z trzema psami . <eos>
Człowiek niesie pod parasolem dziecko . <eos>
Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku . <eos>
Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej . <eos>
Osoba w niebieskiej czapce i z dużym plecakiem podchodzi pod górę . <eos>
Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu . <eos>
Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad . <eos>
Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół . <eos>
Dziewczynka w żółtej sukience leży z rozłożonymi rękami i nogami . <eos>
Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie . <eos>
Chłopiec wypada na piasek . <eos>
Mężczyzna leży na plecach , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok . <eos>
Osoba w kurtce przechodzi po pasach . <eos>
Chłopiec w czerwonym ubraniu skacze na trampolinie . <eos>
Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie . <eos>
Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze . <eos>
Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca . <eos>
Dwie osoby siedzą w pobliżu okien . <eos>
Trzej mężczyźni w zielonych bluzkach stoją obok siebie , trzymając się za ręce , a za nimi stoi czwarty mężczyzna . <eos>
Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce . <eos>
Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce . <eos>
Dziewczyna z rękawicą na ręce biegnie po boisku . <eos>
Człowiek wspina się po lodowej ścianie . <eos>
Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie . <eos>
Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka . <eos>
Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki . <eos>
Człowiek wspina się po skale . <eos>
Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera . <eos>
Mężczyzna w kasku wspina się z asekuracją . <eos>
Chłopiec robi obrót w powietrzu . <eos>
Samochód terenowy stoi po koła . <eos>
Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie . <eos>
Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią . <eos>
Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach . <eos>
Kilku zawodników ściga się na koniach . <eos>
Mężczyzna z plecakiem stoi na ścieżce . <eos>
Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu . <eos>
Dwie osoby skaczą z deską snowboardową . <eos>
Dwoje ludzi skacze na nartach . <eos>
Na wystawie dwoje dzieci leży na czarnych kanapach . <eos>
Mężczyzna spadł z deski do pływania . <eos>
Dwóch chłopaków biegnie po plaży , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę . <eos>
Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie . <eos>
Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku . <eos>
Chłopak wykonuje skok na deskorolce . <eos>
Strażak leje wodę z węża . <eos>
Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą naprzeciwko siebie . <eos>
Chłopak w czapce wykonuje skok na deskorolce . <eos>
Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na brzuchu . <eos>
Trzy dziewczyny i jeden chłopiec spędzają czas na trampolinie . <eos>
Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu . <eos>
Mężczyzna wiosłuje w niebieskim kajaku . <eos>
Kilka dziewczynek tańczy obok siebie . <eos>
Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodą . <eos>
Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki , trzymając w rękach sito . <eos>
Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży . <eos>
Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce . <eos>
Młoda kobieta o jasnych włosach wspina się po stromej skale . <eos>
Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny . <eos>
Osoba w czarnym kasku skacze wysoko do góry . <eos>
Dziewczyna stoi na rękach . <eos>
Łabędź biegnie po wodzie , a za nim płynie drugi łabędź . <eos>
Ptak leci tuż nad trawnikiem . <eos>
Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu , podpierając się kijkami . <eos>
Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce . <eos>
Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku . <eos>
Kobieta sadza malutkie dziecko na deskorolce . <eos>
Małe dziecko unosi się na wodzie podtrzymywane na rękach innej osoby . <eos>
Chłopak wykonuje skok na deskorolce . <eos>
Dzieci w mundurkach siedzą na podłodze . <eos>
Widziany od tyłu mały chłopiec stoi na ziemi i trzyma coś w ręku . <eos>
Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie . <eos>
Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada z deski surfingowej . <eos>
Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi z wiosłami , a mężczyzna skacze do wody . <eos>
Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach . <eos>
Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce . <eos>
Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu . <eos>
Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku . <eos>
Dziewczynka stoi na trawie . <eos>
Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą . <eos>
Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie . <eos>
Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa w basenie . <eos>
Człowiek w kasku i ochraniaczach wykonuje skok na deskorolce . <eos>
Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze . <eos>
Mały chłopiec skacze na podwórku . <eos>
Człowiek w sportowym stroju stoi na piasku i robi zamach ręką , w której trzyma piłkę . <eos>
Dwa psy stoją w kuchni , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny . <eos>
Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka . <eos>
Duży pies siedzi na ławce . <eos>
Człowiek surfuje pod mostem . <eos>
Kobieta w brązowym ubraniu stoi na chodniku . <eos>
Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą . <eos>
Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku . <eos>
Dwa psy biegną po plaży . <eos>
Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach . <eos>
Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu . <eos>
Duży owad unosi się w powietrzu . <eos>
Samochód wyścigowy stoi wśród dymu . <eos>
Człowiek zjeżdża na nartach . <eos>
Mężczyzna z ochraniaczami na nogach stoi na trawie . <eos>
Chłopiec o jasnych włosach jedzie na hulajnodze . <eos>
Trójka uśmiechniętych dzieci skacze do basenu . <eos>
Chłopiec unosi się na wodzie w basenie . <eos>
Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie . <eos>
Człowiek siedzi pod parasolem . <eos>
Chłopiec siedzi na bujanym koniku . <eos>
Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej . <eos>
Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół . <eos>
Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce . <eos>
Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce . <eos>
Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie w stronę piłki . <eos>
Chłopak bez koszulki wykonuje skok na deskorolce . <eos>
Kilka osób przemieszcza się po śniegu . <eos>
Mały kudłaty pies siedzi na dywanie . <eos>
Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach , podpierając się kijkami . <eos>
Chłopiec wpada ze zjeżdżalni . <eos>
Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze . <eos>
Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni . <eos>
Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki . <eos>
Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie . <eos>
Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku . <eos>
Mężczyzna zawieszony na linie wspina się przy pomocy specjalistycznego sprzętu . <eos>
Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą . <eos>
Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie . <eos>
Dziewczynka w różowym stroju tańczy na parkiecie . <eos>
Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą . <eos>
Dziewczynka skacze z dużego kamienia . <eos>
Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu . <eos>
Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki . <eos>
Mężczyzna kuca wśród krzaków , spoglądając przez obiektyw . <eos>
Chłopiec zjeżdża do basenu . <eos>
Samochód z włączonymi światłami przejeżdża w lesie . <eos>
Pies płynie w wodzie . <eos>
Mężczyzna w sportowym stroju stoi na ugiętej nodze , drugą nogę wystawiając do tyłu . <eos>
Dziewczynka w różowej bluzce leży na trawie . <eos>
Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach . <eos>
Mężczyzna siedzi na krzesełku , trzymając w górze długi , cienki przedmiot . <eos>
Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku . <eos>
Grupa dzieci siedzi na ziemi . <eos>
Mężczyzna leży na trawie boiska . <eos>
Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku . <eos>
Chłopiec skacze do basenu . <eos>
Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży . <eos>
Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie . <eos>
Szary ptak leci w dół . <eos>
Małe dziecko stoi na chodniku . <eos>
Chłopiec skacze z fotela . <eos>
Dwa psy stoją naprzeciwko siebie . <eos>
Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach . <eos>
Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie . <eos>
Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie . <eos>
Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie . <eos>
Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza . <eos>
Człowiek klęczy na chodniku . <eos>
Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle . <eos>
Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku . <eos>
Osoba na motorze podjeżdża do góry . <eos>
Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem . <eos>
Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół . <eos>
Zawodnicy walczą o piłkę . <eos>
Duży szary ptak unosi się obok skał . <eos>
Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku . <eos>
Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie . <eos>
Mężczyzna z płetwami na nogach skacze ze śmigłowca . <eos>
Jeden chłopiec leży w błocie , a drugi chłopiec leży w błocie na boku , patrząc na swoją rękę . <eos>
Jeden chłopiec leży w błocie na brzuchu , a drugi chłopiec leży w błocie , patrząc na swoją rękę . <eos>
Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu . <eos>
Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc . <eos>
Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze . <eos>
Mężczyzna w białym kasku wspina się na linie . <eos>
Grupa ludzi siedzi po zmroku . <eos>
Uradowana dziewczynka zjeżdża ze zjeżdżalni . <eos>
Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku . <eos>
Dziewczynka o jasnych włosach siedzi na dużej trampolinie . <eos>
Kobieta siedzi przy zastawionym stole i podaje mu jedzenie do ust . <eos>
Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe . <eos>
Podłużna piłka przelatuje przed zawodnikiem w kasku . <eos>
Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali . <eos>
Człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych . <eos>
Kobieta siedzi na zjeżdżalni i trzyma na rękach dziecko w kamizelce ratunkowej . <eos>
Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach . <eos>
Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem . <eos>
Mały chłopiec bawi się na huśtawce . <eos>
Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie , miał szanse na złoto także w Polsce . <eos>
I przez ten rok chodzić do AA przynajmniej trzy razy . <eos>
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się na roboczych rozmowach . <eos>
Nadal będą funkcjonować w mediach . <eos>
- Odważna staję się na scenie . <eos>
Zatrzymał się na chwilę . <eos>
- Pracuje pan w teatrze . <eos>
- Jakby kładli śnieg z dołu , nic by się nie stało . <eos>
Zimą , przylatując na popas , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami . <eos>
Pierwsze i jedyne auto zatrzymało się przy nich ! <eos>
I doczekać z antykaczyńskim rządem . <eos>
Śpią w noclegowni . <eos>
Podopieczni trenera Mirko Jozica obecnie przebywają na zgrupowaniu . <eos>
Dziecko utopiło się w żwirowisku . <eos>
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać podczas lotu . <eos>
Nie wychodziła z niego . <eos>
Gagosian nadal milczał , siedząc za biurkiem . <eos>
Leżeli śmy przez chwilę , wsłuchując się we własne oddechy . <eos>
Psychiatra przysuwa krzesło do leżanki i siada obok Bartodzieja . <eos>
Gdy wróciła , usiadła obok niego . <eos>
Popatrzyła z niedowierzaniem . <eos>
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na plecach . <eos>
Podawali sobie z rąk legitymację podporucznika rezerwy . <eos>
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki z ręki . <eos>
Pędzę do pokojówki . <eos>
Idziemy jeszcze do bistra . <eos>
Zmarł w Livorno . <eos>
Jedna z nich trafiła do szpitala . <eos>
Wtem jakby uśmiechnął się do nas . <eos>
Niedługo po tym apelu Kamiński , Wołek i Jurek spotkali się na podwieczorku . <eos>
Kilka lat temu Salwocki siedział przed domem . <eos>
Andrzej Michaluk wybiegł na dach . <eos>
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła w Acapulco . <eos>
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał z telefonu komórkowego . <eos>
Przyszedł do nas . <eos>
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj od soboty . <eos>
Na koniec wyniki podliczono by w blasku jupiterów . <eos>
Wskaźnik oddanych na niego głosów w ciągu paru godzin urósł na oczach całego kraju . <eos>
Po wyjściu udręczonego chłopca uśmiech odleciał z oczów Adasia jak motyl , co przysiadł na nich . <eos>
Atak nastąpił z bliska . <eos>
Solimy , dodajemy olej i janginizujemy na małym ogniu , od czasu do czasu mieszając . <eos>
Myśli kapitana poszybowały na moment i zawisły nad stylowym pensjonatem ze świerkowych bali . <eos>
Wybuch w domu mieszkalnym w Petersburgu jest wynikiem ataku kryminalnego , ale nie ma żadnego związku z falą zamachów , która przetacza się przez Rosję - poinformowała w piątek petersburska milicja . <eos>
Poza tym w 1997 r . Polska będzie musiała dostosować się do standardów europejskich obniżając zawartość substancji smolistych w papierosie . <eos>
Mock uznał za absurdalną myśl , że tłusty Huhmann , mszcząc się na nim , mógł by gdzieś przenosić ciała zabitych i łamać im kości . <eos>
R’N’B okazało się po prostu wspólnym językiem . <eos>
Inwestorzy zagraniczni muszą wpłacić pieniądze z góry . <eos>
W okresie okupacji pracuje w Krakowie , jako kierownik robót i statyk . <eos>
Rodzice pojechali pod Warszawę i zabalowali na stypie , Krzysztof z Agnieszką siedzieli w górach . <eos>
Pracuję z nim , wcześniej jako instrumentariuszka i dlatego wiem , jak stresujący dla chirurga może być ciężki zabieg . <eos>
– Spojrzała na mnie , a w jej oczach znów ujrzał em to , co tak wiele zamieszania robiło we mnie . <eos>
Około 2900 listków bibuły nasączonej LSD - silnym syntetycznym narkotykiem o wartości około 115 tys . zł znaleźli stołeczni policjanci u trzech mężczyzn - poinformował wczoraj podinspektor Witold Gierałt , rzecznik prasowy komendanta stołecznej policji . <eos>
Spojrzała m na niego , jakby w ogrodzie Sobczyńskich wysiadł przed chwilą . <eos>
- Przecież społeczeństwo stawiało temu systemowi opór od pierwszej niemal chwili , tak jak to zawsze robił i robi w tej chwili choćby Tygodnik Powszechny , a co może robić każdy profesor humanista , każdy asystent , każdy student w dyskusjach , na seminariach . <eos>
Lista leków za złotówkę dla osób po 65 . roku życia będzie znana dopiero po nowelizacji ustawy o ubezpieczeniu zdrowotnym - powiedział na konferencji prasowej minister zdrowia Marek Łapiński . <eos>
Po chwili jednak ocknął się , złapał za głowę i pochwycił niezmiernie ważną myśl : „ Sen jest domeną lichych detektywów ” ; Holmes przywdział płaszcz , wcisnął na głowę melonik i wyszedł z dziećmi z sąsiedztwa . <eos>
Stoisko Poczty Polskiej - sponsora imprezy - będzie w parku . <eos>
Siedział już w oknie , ale w porę obezwładnili go i ściągnęli z okna strażnicy miejscy . <eos>
W 1989 roku Humphrey zaczął pracować w rezydencji premierów Wielkiej Brytanii . <eos>
Akcję sprawozdawczo - wyborczą w pracowniczych ogrodach działkowych zakończy ogólnopolska konferencja delegatów wybranych na zjazdach wojewódzkich POD , która będzie obradowała w maju . <eos>
Mam do Was pytanie odnośnie napisania recenzji z artykułu . <eos>
A co myślał eś , kiedy po śmierci Papieża pojawiła się sprawa ojca Hejmy , a potem krążyć zaczęły informacje o kolejnych księżach - Malińskim ( ta przedostała się do mediów ) i Bielańskim ? <eos>
Polska żyła w ostatnich stuleciach . <eos>
Do wypadku doszło w poniedziałek po południu . <eos>
Nie jest normalny ktoś , kto zamiast popływać z dziewczyną kajakiem , ustrzelić jej na strzelnicy misia i wypić parę piwek - szlaja się po jakiś Mekongach ! <eos>
Brytan wyleciał po dwóch faulach . <eos>
Jestem tu nowy i nie chciał em tego sam sugerować , ale dzięki temu dasz również szansę tym , którzy nie siedzą z nosem w usenecie . <eos>
Siedzieli w przytulnym kącie sali , . <eos>
Wielka Brytania nie planuje wprowadzenia wiz dla Polaków - podano we wtorek wieczorem . <eos>
Adam Ostrzeński zginął od pioruna we własnym mieszkaniu , w chwili gdy stanąwszy w czasie burzy usiłował lepiej je domknąć , żeby woda deszczowa nie ciekła na podłogę . <eos>
Prezydent Borys Jelcyn jest przeziębiony , ma wirusową infekcję dróg oddechowych i pozostanie w sanatorium w Barwisze - poinformował jego rzecznik Siergiej Jastrzembski . <eos>
Zamiast spędzać wolny czas z nią i przyjaciółmi , woli leżeć z zimnym piwem . <eos>
IV Zjazd Absolwentów Liceum Ogólnokształcącego odbył się w sobotę . <eos>
Wyjeżdżając z wielkiego gmachu IMiGW na warszawskiej ulicy Podleśnej zatrzymał em się na moment nad Wisłą . <eos>
Wyjeżdżając z wielkiego gmachu IMiGW na warszawskiej ulicy Podleśnej , z głową nabitą analizami , wykresami i cyklami , zatrzymał em się na moment . <eos>
Mówi , że jej zwierzęta nie były agresywne : Olka spała na fotelu , Punia miała dziewięciodniowego szczeniaka , od którego nie odeszła by , a Kajtek cierpiał na paraliż tylnych łap . <eos>
12 . 5 . Tulipany rosnące wprost przed moim oknem ( mieszkam przy Bradmore Road ) zauważył em dopiero wówczas , kiedy jednemu z nich opadł płatek . <eos>
Sąd rejonowy może na wniosek pozwanego , złożony aż do zamknięcia rozprawy , przekazać sprawę sądowi okręgowemu , jeżeli pozwany wytoczył przeciwko powodowi powództwo wpływające na roszczenie powoda bądź dlatego , że ma z nim związek , bądź dlatego , że roszczenia stron nadają się do potrącenia . <eos>
Z perspektywy rodziców obraz zmian jaki zachodził w ich dzieciach w związku z przejściem do szkoły średniej lub zawodowej był w znacznej mierze zbieżny z odczuciami nastolatków na swój temat : " Ona się przecież zmienia z roku , ale w ostatnim roku rzeczywiście ma szczególne nadzieje na bycie dorosłą " . <eos>
W połowie lat sześćdziesiątych łowił em z przyjaciółmi . <eos>
Mogą rosnąć i rozpełzać się szeroko , pokrywając spore powierzchnie kontynentów , np . w plejstocenie , lub zmniejszać powierzchnię , co np . obserwuje się w rejonach zlodowaceń górskich ( Haeberli i in . , 1989 ) . <eos>
Żaden z uczestników nie odszedł jednak w piątek - tuż po występie mógł sobie wybrać drobny upominek . <eos>
Jedyna miła chwila dnia : kiedy idziemy na lunch . <eos>
Jakże przepięknie wygląda , gdy siedząc wysoko na gałęzi sosnowej , , wygłasza cudowną pieśń miłośną ; a gdy ją skończy , zaczyna drugą , trzecią . . . dziesiątą , każdą następną coraz piękniejszą , coraz gorętszą . <eos>
- Zabieg trwa od czterdziestu pięciu minut , a pacjent wypisywany jest ze szpitala już następnego dnia po jego wykonaniu - mówi doc . Krzysztof Żmudka . <eos>
Ormianie stawiają takie od tysięcy lat . <eos>
Stary Lipka zaprzęgał wtedy konia - jeździł na stację . <eos>
Takie sklepy są również w mieście , normalnie , . <eos>
Wujek wyjechał więc do Wiednia i wrócił do Warszawy jako doktor Prawin . <eos>
- Ta oazowa pieśń prowadziła mnie z Ojczyzny . <eos>
Poszli śmy więc do przychodni . <eos>
Na drugie pytanie - kiedy człowiek wyląduje na Księżycu ? - " Newsweek " dał odpowiedź : - istnieją wszelkie przesłanki do przypuszczenia , że pierwszy astronauta - także Rosjanin - wyląduje na Księżycu . <eos>
VIII Zjazd Inżynierów Mechaników Polskich obradował w Katowicach . <eos>
Niemiecki parlament powróci do Berlina . <eos>
Akurat wtedy , gdy kadrowicze rozpakowywali w Warszawie swój sprzęt , w kościele w Kazimierzu zebrał się tłum wiernych , który modlił się o powodzenie naszej drużyny w zbliżających się mistrzostwach świata . <eos>
Chłopiec wszedł do ciężarówki , by poszukać swej skarbonki , a kiedy z niej wyskoczył , trafił pod koła samochodu . <eos>
Przyjechał em w sobotę pod wieczór . <eos>
VF Polska zaczęła działalność w Polsce . <eos>
Tak rozumiał w ostatecznej konkluzji sens towianistyczno - mickiewiczowskiej " idei realizacji " Szczepanowski . <eos>
Jestem gotów pójść do więzienia , ale nie powiem , skąd je wziął em - powiedział Śnieg , jeden z liderów podziemnej " Solidarności " w Lubińskim Zagłębiu Miedziowym . <eos>
Grupa 18 inspektorów jest pierwszą , która stanęła na irackiej ziemi . <eos>
Brygida liczy w myślach i podnosi powieki . <eos>
Czy nieprawdą jest , że przepędził Antoniego Chodorowskiego , gdy ten bezpośrednio po zdarzeniu udał się do niego , strasząc go przy tym użyciem policji , jeżeli nie opuści natychmiast budynku prokuratury ? <eos>
Nazajutrz korespondent " Prawdy " przekazał z Berlina następującą informację : " Wszystkie gazety na pierwszych kolumnach drukują wiadomość z Moskwy o obiedzie , jaki odbył się na Kremlu . <eos>
Kobiety mogą poruszać się poza domem . <eos>
- Nie ma żadnej elastyczności z ich strony - twierdzi dyrektor Solarz . <eos>
Sam dom , ogród , każdy kamień , drzewo , krzak - widziała m w pamięci . <eos>
Może przesądziła zwykła zazdrość , że wróciła białym mercedesem , w futrze z norek " - mówił w wywiadzie dla Panoramy kompozytor i dyrygent Leszek Bogdanowicz . <eos>
Jego zachowanie zupełnie nie przystaje do pięknego i kolorowego planu waszego związku i wspólnej przyszłości , jaki pieściła ś w głowie . <eos>
Klub Przyjaciół Życia Ludzkiego działa w Nakle . <eos>
Badania wykrywające jaskrę u osób po 40 . roku życia odbędą się 17 listopada br . w godz godz 9.00 16.00 . <eos>
Chłopiec odszedł na moment od matki , z którą czekał na przystanku . <eos>
Uczniowie klas młodszych sprzątali las w oddziale 184 . <eos>
Kiedy Krystyna wracała z miasta , zastawała ją na czatach . <eos>
Któregoś dnia pewien listonosz wrzucił mnie za karę , kiedy indziej znów jakiś garbus wytarzał mnie w pokrzywach , a pewna starsza pani , której urwał em guzik od płaszcza , obiła mnie parasolką . <eos>
Pamiętam , że stawali śmy o 3.15 , udając się do zakładu samochodów małolitrażowych . <eos>
Na co dzień - twierdzą nasi rozmówcy - Rosjanie mogą prowadzić działalność szpiegowską w Polsce . <eos>
Musiała spędzić sporo czasu , wykręcając mechanizm , potem skrzywić jakiś element kombinerkami i włożyć całość z powrotem w drzwi ; Adrian w tydzień znalazł odpowiedni zamek , wymontowany z drzwi , które stały przed wejściem do jakiegoś śmietnika ; pani Lidia była wściekła i zamknęła się na cały wieczór w swoim pokoju . <eos>
Musiała spędzić sporo czasu , wykręcając mechanizm , potem skrzywić jakiś element kombinerkami i włożyć całość z powrotem w drzwi ; Adrian w tydzień znalazł odpowiedni zamek , wymontowany z drzwi , które stały przed wejściem do jakiegoś śmietnika na Powiślu ; pani Lidia była wściekła i zamknęła się na cały wieczór . <eos>
Istnieje u nas tradycja nawiązywania do słonia . <eos>
Wykręcił się na pięcie i wybiegł na dwór . <eos>
Łatwiej chodzić po linie , niż na trzeźwo wleźć i nie spaść z deski windsurfingowej . <eos>
Spotkanie odbędzie się o godz 10.00 . <eos>
Mały wręczyciel stał przede mną . <eos>
Nie chodzi o to , by ś zrezygnowała z ambicji , marzeń i aktywnego życia , rzuciła wszystko i resztę życia spędziła w komie . <eos>
Mażoretki , mające na koncie tytuły mistrzowskie w Polsce , pojechały na europejski championat . <eos>
Stali na chodniku . <eos>
Zgodnie z nim , dyrektorzy wojewódzkich kolumn złożą do końca lutego programy restrukturyzacji zakładów . <eos>
Wiedźma odwróciła się ku niemu , wkładając w ten drobny ruch wszystkie swoje siły . <eos>
Mao urodził się w 1893 roku . <eos>
Kazimierz Laudański i jego bracia to znani w okolicy pszczelarze , klienci przyjeżdżają aż z Niemiec . <eos>
Wzdłuż marszruty placówki angielskie podawały sobie z rąk Krystynę , owianą sławą węgierskich dokonań ; Andrzeja zaś traktowano jako " księcia małżonka " . <eos>
- Przerażona wyskoczyła przez okno - opowiada policjant . <eos>
I choć deklarował się jako niewierzący , to jednak z sympatii do nas wybrał się kiedyś na Mszę świętą , mimo że – jak mówił – nie był w kościele . <eos>
Akt oskarżenia trafił do sądu . <eos>
Jarosław R . , którego doprowadzono do sądu , zeznawał jako świadek w jednym z procesów o znęcanie się . <eos>
Dopiero po wojnie można było się przekonać , ile było wtyczek na wysokich urzędach . <eos>
Czy homoseksualizm jest w tym filmie ? <eos>
Zakup tego urządzenia pozwoli wykonywać podstawowe analizy na miejscu w Brzeziu . <eos>
Uczniowie " dwunastki " tym samym zakwalifikowali się do finału , który odbędzie się w czerwcu . <eos>
Tu miała m blisko i dlatego korzystała m z usług agencji - przychodząc do sklepu , przy okazji mogła m zapłacić rachunki - żali się Edyta Żurawska ( 34 l . ) . <eos>
Niedobór immunoglobulin klasy IgG jest tym większy im krótszy jest czas trwania ciąży , ponieważ przechodzą one przez łożysko . <eos>
Wracając z obchodu , skręcił Rosomak na mogiłę Chorążego , i odśpiewali mu pieśni narodowe , a potem , milcząc , skierowali się do chaty . <eos>
Kiedy dźwięk przemieszcza się za jakimś wydarzeniem filmowym z lewego głośnika , przez centralny do prawego , to nie może on " skakać " od podłogi i z powrotem . <eos>
Ta coroczna impreza , promująca rodzinną opiekę zastępczą oraz integrująca to środowisko rozpocznie się o godz 13.00 uroczystą mszą świętą . <eos>
18 Polaków - nielegalnych imigrantów - zatrzymano we wtorek - poinformowały brytyjskie służby imigracyjne . <eos>
- Żegnaj , Alicjo ! - usłyszała , a potem już tylko dobiegały ją chrzęsty i świsty , jakby ktoś dmuchał z bliska . <eos>
Bo Scotland Yard postanowił przykręcić wysięgnik z kamerą zaledwie 30 cm od jedynego okna . <eos>
Na tej samej zasadzie , można by potępiać każdego , kto zajmował wysokie stanowisko w KK . <eos>
Późno już było , kiedy znalazł em się w obejściu . <eos>
Humphrey zmarł w wieku 18 lat . <eos>
W niedzielę rano odprawiono z okazji rocznicy śmierci kompozytora msze święte . <eos>
Zjednoczenie Chrześcijańsko - Narodowe obiecało w tym roku kolonie . <eos>
11 lutego 1965 r . z Kalatówek poinformowano GOPR , że jeden z mieszkańców schroniska wyjechał o godz 16.00 i dotychczas , mimo że upłynęły blisko 4 godziny , nie powrócił . <eos>
Następnie rozłożyła wysoki statyw , zawiesiła na nim pudełko , przeprowadziła od niego przezroczysty przewód . <eos>
Pierwsza dama Rosji przyleciała do Polski . <eos>
Papież Formosus zmarł w kwietniu 896 . <eos>
Coś w nich od razu zwracało jego uwagę , jakaś odmienność czy nieskoordynowanie ruchów , podbiegał , wskakiwał łapami na ramiona , szybko doprowadzając pijanego do przytomności , przewalał go na ziemię , często dołożywszy ogonem po gębie . <eos>
Choć " królewscy " spisują się w lidze hiszpańskiej , to w konfrontacji z najlepszą klubową drużyną Azji byli zespołem lepszym . <eos>
Na koniec upycha je w tajemnicy przed nami , paznokcie śrubokrętem przeczyści i kładzie się spać . <eos>
Nie wiadomo z góry , czy zima będzie ciepła czy mroźna i dlatego przedsiębiorstwa ogrzewcze muszą na wszelki wypadek zamawiać w elektrociepłowni ciepło . <eos>
W razie niepowodzenia i utraty kontroli trafisz prosto do czubków i nikt Ci nie będzie w stanie pomóć . <eos>
Ta chwila pomiędzy już i nigdy jest czasem , gdy energia objawia się tutaj , w tobie , . <eos>
Siedzi na ławeczce . <eos>
Groch , fasola czy koniczyna , żyjąc w symbiozie , są prawie niezależne od zawartości azotu w podłożu . <eos>
Lubił em wracać do wioski . <eos>
Zgodnie z nimi rosyjski produkt krajowy brutto zmalał w ubiegłym roku , a od końca 1991 roku , kiedy rozpoczęto reformowanie gospodarki , skurczył się aż o 50 proc . <eos>
Shirley : Zapewniam cię , że chłopaki lubią sobie poszaleć w hotelu . <eos>
Również prezydent nie przybył do kombatantów , a przecież na niego czekali . <eos>
" Dąbrowska odnotowuje , że zarys którejś z nowel Kowalska w pośpiechu rzuciła na papier " . <eos>
Ostatni zawodnicy maratonu przybiegli na metę . <eos>
Wiele szczęścia miała grupa uczniów z Warszawy , która wybrała się w niedzielę . <eos>
I trzecie wydarzenie : kiedy samolot papieski , tym razem afrykańskiej linii UTA , wiózł nas do Rzymu papież wszedł niespodziewanie do dziennikarskiej kabiny i rozmawiał kolejno z każdym z nas . <eos>
Szczegółowe informacje o tym , gdzie i kiedy możemy zgłosić się po aktualny spis , pojawią się na naszych wyciągach . <eos>
We wtorek odprawa samochodów osobowych w Chyżnem odbywała się na bieżąco , zaś kierowcy ciężarówek musieli oczekiwać w kolejce . <eos>
- Teraz będę bez problemu puszczać sygnały do kolegi - cieszy się chłopak . <eos>
Do tego czasu postanowiono poskładać wszystko do kilku skrzyń , które zgodzili się przechować u siebie Jonesowie i ich najbliźsi sąsiedzi , Carrowie . <eos>
Rz : Fiat pokazuje na wystawie przede wszystkim małe i średnie auta z oszczędnymi silnikami . <eos>
Powinna pilnować dzieci - wściekał się Marcin ( 36 l . ) , który stał w tłumie gapiów . <eos>
Wyszedł po chwili , ustawił nas w rzędzie , według instrumentów , skrzypce , altówka , klarnet , trąbka , puzon , perkusja i ja , saksofon . <eos>
- Szczegóły są nieważne - oświadczył , gdy weszła na taras . <eos>
31 marca wskazówki zegarów przesuniemy z godziny 2 00 . <eos>
Swoją mamę widziała po raz ostatni 61 lat temu - 8 lub 9 maja 1945 roku , . <eos>
Siedział odchylony za swoim biurkiem i delektował się kawą . <eos>
Rekordowo duże trojaczki - dwóch chłopców i dziewczynka - urodziły się w sobotę . <eos>
Nie docierał do sypialni , tylko zostawał w salonie , ale pewnego razu , gdy Przystupa odniosła naczynia po kolacji , wyładowała zmywarkę , zrobiła nowy wsad , nasypała proszku , przetarła ścierką blaty w kuchni i poszła do swojego pokoju – Pan wtarabanił się za nią . <eos>
Obelisk - płaskorzeźbę upamiętniający Jana Kochanowskiego wznieśli w 1885 r Wielkopolanie . <eos>
Internet pozwala komunikować się poprzez rozliczne kanały rozmów . <eos>
Rzecznik wniósł sprawę do Trybunału . <eos>
Zgodnie też z prośbą młodzieży ( tej oraz innej ) będziemy się starali drukować niektóre materiały krajoznawcze ( m.in . mapy ) tak , aby można je było wyjąć z numeru . <eos>
Kiedy pod koniec lat 90 . ojciec przez pół roku dawał wykłady w Północnej Karolinie na uniwerku , po sąsiedzku , Natasza siadywała z nim czasem i szlifowała mu wymowę : Tata , tak to się mówi po amerykańsku . <eos>
Oczekując na swoją kolej , rozmawiają i oglądają filmy w świetlicy . <eos>
Ich liczba wzrosła zaledwie o 2,1 proc , natomiast spraw jest więcej aż o 65 proc . <eos>
Wrócił do Polski . <eos>
Przyszła do mnie chora na raka kobieta . <eos>
J . K . : A pan by rozmawiał pod pistoletem jak mówi wicepremier Gosiewski ? <eos>
Przechodzą one dołem tej polany i dalej zboczami Kalackiej Turni na Polanę Kondratową . <eos>
Drużyna Włoch , grając bardzo dobrze w obronie , po jednej z nielicznych swych akcji zdobyła w 55 min prowadzenie . <eos>
Ul . Zamkowa doprowadza ze starego miasta . <eos>
Miejski Ośrodek Sportu i Rekreacji w Olecku , mieszczący się przy ul . Park 1 , tel . ( 0116 ) 20 48 zaprasza rodziców do zapisywania dzieci do szkółki tenisowej , a wszystkich pozostałych informuje , że z kortów można korzystać codziennie od 9.00 rano . <eos>
Specjaliści z Centralnej Agencji Wywiadowczej mają już świadka , który widział zamachowców na kilka minut przed eksplozją . <eos>
Złotą Statuetkę pierwszy niekomunistyczny premier w powojennej Polsce odebrał w sobotę . <eos>
Toteż usłuchawszy go , rzuciła studia , uciekła od rodziców , wkrótce wyszła za mąż za wykładowcę i urodziła dzieci . <eos>
Po drugie : nie mam nic przeciwko informowaniu o torturach stosowanych przez UPA . <eos>
Ok . 30 osób , w tym pracownicy i pacjenci szpitali z Dusznik Zdroju i Nowej Rudy ( woj . dolnośląskie ) , protestowało w piątek . <eos>
Ale czy w tak trudnych , tak skomplikowanych warunkach pogodowych powinien mimo wszystko , za wszelką cenę dążyć z taką desperacją ? <eos>
Zbiegł po skarpie i zniknął pod wodą . <eos>
Najszczęśliwszy sen , jaki potrafił przywołać na skałach , opowiadał o tym , jak leżał na obesranym bruku zaułka w Ankhanie i wykrwawiał się na śmierć . <eos>
- Z tych też względów całość materiałów kieruję do Najwyższej Izby Kontroli . <eos>
Grzegorz i Karolina weszli do domu Wielkiego Brata . <eos>
Członek SIGHT-u może na zasadzie wzajemności za darmo nocować i żywić się u inteligentnych kolegów w 45 krajach na pięciu kontynentach . <eos>
Korespondenci budapesztańskich gazet donoszą , że wielu miejscowych Węgrów wyjechało do krewnych albo uciekło na Węgry . <eos>
Przypomnijmy , że 16 lipca 1994 r . dziadkowie półtorarocznej wówczas Moniki zostawili ją przed legnicką apteką . <eos>
Mając jednak zarazem nadzieję , że wybierzecie tych , którzy przybliżą nas choćby o maleńki krok . <eos>
Staram się jak najmniej malować o tej porze roku . <eos>
Wszystkich , którzy w myśl tej konwencji nie są uciekinierami politycznymi lub sumienia , powinno się - ich zdaniem - odsyłać do domów . <eos>
Po seansie budzi się , patrzy na świece , stolik , na mnie i na Studjochę , ze śpiącym podziwem , bo Studjocha płynnie tłumaczy : miał papiery , zanocował u Chaima . <eos>
Rządek Indian Chamula patrzył w milczeniu . <eos>
Rodzinne przeszczepy nerki do tej pory przeprowadzano w Polsce sporadycznie . <eos>
Urzędnicy boją się go tak bardzo , że gdy dziennikarze Radia Zet dzwonią do nich , na wszelki wypadek rzucają słuchawkę . <eos>
O ile w sprawie ataku na bazylikę św . Ambrożego w Mediolanie cały czas toczy się śledztwo , o tyle w sprawie ładunku , który eksplodował w Wenecji przed Pałacem Sprawiedliwości , zatrzymano 26-letniego działacza radykalnej prawicy – Cristiana Rifani . <eos>
Oskarża bowiem szefa WSI , że popełniał przestępstwa zezwalając na zakupy sprzętu kryptograficznego w firmie SILTEC , i grzmi na Sztab Generalny . <eos>
" Łódź typu >> Harpun << skradziono kilka dni temu w nocy . <eos>
Według relacji pracowników ambasady próbowali oni podejść do budynku . <eos>
przywołując Twoje posty z innego wątku podejrzewam , że : 1 . lubisz gdy się ktoś nad tobą użala , lub 2 . jesteś typem uwielbiającym werbalno - intelektualne udręczenie ( niekoniecznie fizyczne ) 3 . wypuściła ś na grupę bańkę mydlaną . <eos>
Największy zespół rockowy świata - The Rolling Stones - wystąpi późnym latem na Stadionie Narodowym . <eos>
Dlatego chwali wam się , że zaprosili ście na Kongres nie tylko polityków , ale i praktyków . <eos>
Dlatego przenieśli śmy część środków jako środki niewygasające , ale w ramach zakontraktowanych świadczeń , w ramach aneksów , które doprowadziły do tego , że alokowali śmy te świadczenia w Polsce . <eos>
Co do odpowiedzialności politycznej za działalność , to przypomnę jeszcze raz , chociaż pewnie będę musiał jeszcze za moment do tego wrócić , że mówimy o śledztwie , z którego dokumenty i notatki datują się od 25 stycznia 1991 r . <eos>
Wycieczkę w przeszłość przerwały znienacka strugi zimnej , brudnej wody , które bryznęły spod kół roweru . <eos>
Ale sińce na twarzy i brzuchu spowodowane są wizytami męża , który , zdenerwowany , dojeżdża czasem przez granicę . <eos>
Gdy tylko skończył szkołę , zaczął dojeżdżać do Nowego Jorku . <eos>
Przypomnijmy , że 2 września 1786 roku , cierpiąc z powodu czegoś , co dziś nazwali by śmy kryzysem wieku średniego , Goethe przybrawszy pseudonim " Herr Moeller " czmychnął z Niemiec . <eos>
Wiedziony odruchem warunkowym , wysunął em za siebie prawy prosty , na który drapieżnik prawie sam się nadział i to tak pechowo , że rozgniótł sobie moją pięścią zapalony papieros na wargach . <eos>
Wiem już że w Stanach Zjednoczonych działają ligi profesjonalnych zespołów , które walczą o zwycięstwo , czołowe drużyny dysponują budżetami kilku milionów dolarów i mają za sponsorów wielkie firmy . <eos>
A po koncercie schodziło się z lękiem . <eos>
Niestety , kiedy wyjrzała przez okno i zobaczyła odjeżdżającego samochodem męża , straciła resztki nadziei . <eos>
Niemal sturlała się z walizką , tak się spieszyła , żeby dogonić tłumaczkę . <eos>
Mój plecak i torbę podróżną wciągnięto na dach i wrzucono na stertę bagaży ; widział em to i postanowił em nie rozstawać się z gitarą . <eos>
Prawie 100 tys . zł wyasygnował budżet państwa dla gdyńskiej gminy . <eos>
Wyciśnięty sok , za sprawą specjalnych drożdży winiarskich , fermentuje potem w balonach lub kwasoodpornych zbiornikach . <eos>
Mooney pod wpływem głębokiej depresji musiał wrócić do Stanów Zjednoczonych , lecz ponownie pojawił się w składzie Can . <eos>
Loteria polegała na tym , że klienci deponowali w BGŻ wkłady w wysokości 5 tys . złotych . <eos>
Radny Krupa zaapelował , że trzeba czekać na sejmowe rozstrzygnięcie tej kwestii , ponieważ starostwo zwróciło się do Sejmu . <eos>
W tamtejszych bananowych republikach bieda i przestępczość była zawsze nie mniejsza , niż w państwach muzułmańskich , a Latynosi tłumnie , różnymi sposobami , od dziesięcioleci emigrują w poszukiwaniu lepszego życia . <eos>
Ale jakoś wszyscy mnie tutaj besztają za to . <eos>
W 1996 r . , kiedy siedział em w Siedlcach , akompaniował em na gitarze Korze Jackowskiej w numerze " Szał niebieskich ciał " , kiedy przyjechała do zakładu karnego - wspomina . <eos>
Wyszło na jaw , że pracownicy działów mieli powód , żeby nas lekceważyć , każdy z nich zarabiał oczywiście na kolejny punkt w swoim CV , co warte było uwagi , tyle że musiały ich utrzymywać jakieś matki czy ciotki albo chodzili do pracy , albo jedli w kółko suchary . <eos>
- Jest tam spora Polonia , ludzie na początku XX wieku emigrowali za chlebem . <eos>
Nie pamiętał em też , gdzie zostawił em samochód i zaraz zganił em się w myślach . <eos>
Bank obniżył kredyty hipoteczne denominowane w dolarach o 2 proc . <eos>
- Mamy na pokładzie masę latających ryb - faksowano z brytyjskiego jachtu Dolphin Youth . <eos>
Głośno wyraził oburzenie faktem , iż po zatrudnieniu dyrektora Jasiaka starostwo wyasygnowało dla niego kwotę 1.300 zł . <eos>
Obieram szparagi , bardzo krótko blanszuję we wrzącej wodzie , studzę , pakuję w woreczki i zamrażam na kamień . <eos>
Wraca do pokoju , przygładzając ją dłońmi , co nie pomaga . <eos>
Ach zamknął em okno , przytrzasnąwszy sobowtórowe pierze , próbowało wymknąć się , błyskawicznie drobiąc nóżkami ku framudze , nóżkami . <eos>
Byli z nami , imprezowali u nas i nadal tak jest , przychodzą co weekend i bawimy się . <eos>
Gdy dawno temu szkolono mnie do tego zawodu , nasz dyrektor oddziału , starszy człowiek , mający kilkadziesiąt lat doświadczenia w tej branży , prowadził zajęcia z technik sprzedaży . <eos>
– W tym momencie województwo biednieje o 10 mln zł , które państwo przekazywało co roku . <eos>
Cały czas gonimy zespół Trzebowniska i sądzę , że to , kto zostanie mistrzem jesieni , zadecyduje się w bezpośrednim pojedynku . <eos>
Ponoć bardzo trudno takiego Jasia Wędrowniczka dobudzić z takiego transu , ale w podstawówce chyłkiem obejrzała m film o wybuchu bomby atomowej " Cienie o świcie " , czy jakoś tak i przez kilka lat potem miała m jazdę nocną na ten temat - wróciło mocno na jakiś czas . <eos>
Gdzie tam mnie do takiej Whoopie Goldberg , którą pan tak wychwalał w jednym z felietonów ? <eos>
Dawid dąsał się na Saula . <eos>
Zastanowiła ją realność hotelowej łazienki i to , że wydarzenia sprzed sześciu lat wróciły do niej . <eos>
Czy kiedy po raz pierwszy szedł do Jacka Kuronia , śniło mu się , że właśnie stawia pierwsze kroki na drodze do najbardziej prestiżowej amerykańskiej nagrody dziennikarskiej - Pulitzera - którą otrzyma za swoje korespondencje z Polski ? <eos>
To , czy ponownie zasiądzie w ławach na Wiejskiej , zdecyduje się już bez jej udziału . <eos>
- Teraz mieszkam w Gnieźnie , ale swoje wspomnienia , jak wysiedlono nas z Ciążenia napisał em dla naszego regionalisty ze Słupcy , a potem przesłał em do Instytutu Zachodniego - powiedział Kazimierz Bączkiewicz . <eos>
Pestek nie chowa na potem , aby je roztłuc między dwoma kamykami , jak to robimy my , tylko je miażdży na poczekaniu , wesoło i po prostu , jakby Pan Bóg po to zęby stworzył , by tłukły pestki . <eos>
Czysta energia teraz ! - zaapelowali do Waldemara Pawlaka działacze Greenpeace . <eos>
Czysta energia teraz ! - zaapelowali do Waldemara Pawlaka działacze Greenpeace na transparencie , który rozwiesili w zeszły piątek . <eos>
IMO czterolatek w przedszkolu ma prawo popłakać w poduszkę , podobnie jak dwunastolatek na koloniach chlipnąć po cichu . <eos>
Sama nie dożyjesz w tym lesie . <eos>
Toteż śmiecie , prószące mi stale na głowę i w oczy , jest o wiele mniej dokuczliwe od tego , które sypało się na mnie . <eos>
Można na chwilę korektor ? - kolejka studentów wyległa już z pomieszczenia . <eos>
- Już my wam wybijemy z głowy to lenistwo - dudnił basem Kargul , owijając sobie warkocz córki wokół ręki jak postronek , na którym prowadziło się krowy z pastwiska . <eos>
Nieraz zrozpaczeni rodzice , dla których zniknięcie dziecka jest prawdziwym szokiem , wydzwaniają po dworcach , komisariatach policji , jeżdżą do odległych nawet miast . <eos>
Zenek klęczał przed paleniskiem - czujny i wrogi , jak za pierwszych dni . <eos>
Saszka , mistrz ognia i marynat , nakupił dobrej wołowiny , bejcował ją przez cały dzień , po czym nad płomieniem odpowiednio dobranych polan piekł fantastyczne szaszłyki . <eos>
Można ją było degustować prosto z kociołka . <eos>
Jeżeli nie zarobimy w najbliższych dniach i tygodniach , będziemy musieli chałturzyć na weselach – mówią . <eos>
Wakacje już pukają do drzwi , tylko patrzeć , jak pojedzie nad morze . . . <eos>
Potrafią automatycznie segregować wszystkie linki alfabetycznie i rozdzielać je na grupy . <eos>
Przez chwilę kusiło mnie , by wyjrzeć z piwniczki na zewnątrz . <eos>
Karciła się w myślach , wiedząc , jak wiele Zosia i ona sama zawdzięczają Marcie . <eos>
Jednak nie potrafię ukryć dyskomfortu , który odczuwam , słysząc niewłaściwe użycie w kręgach międzynarodowych wyrażenia „ usługi związane z zapewnieniem prawa do zdrowia reprodukcyjnego ” : chcemy ich , ale nie możemy pozwolić na to , by obejmowały one aborcję , zmieniając w ten sposób tragiczne unicestwianie istot ludzkich na samym początku ich egzystencji . <eos>
Musimy mieć pacjentkę na stole operacyjnym . <eos>
Nie mogę lecieć z tobą . <eos>
Statek osiadł na mieliźnie . . . <eos>
Każde państwo członkowskie może przekazać decyzję Komisji do Rady . <eos>
Dlatego też musimy doprowadzić do ponownej oceny i poprawy stosunków między Unią Europejską a NATO . <eos>
Ofiara , Dante Edwards , stoi za nim . <eos>
Intensywność pomocy może wynosić do 100 % kosztów dodatkowych w pierwszym roku , jednak musi obniżać się liniowo do zera . <eos>
Skinął na matkę , aby mu towarzyszyła , pierwszy zszedł z występu i ruszył przez ciżbę . <eos>
Liczba 30 oznacza , że maksymalna światłość światła drogowego wynosi od 86250 . <eos>
Niniejszą Umowę sporządzono w dwóch egzemplarzach , przy czym każdy z tych tekstów jest na równi autentyczny . <eos>
Strony dokonują oceny postanowień umowy po dwóch latach od jej podpisania . <eos>
Pańskie rzeczy czekają na pana . <eos>
Tom podniósł kołnierz swojej zielonej , wełnianej marynarki i zszedł z ganku . <eos>
Nie jest tam z tyłu . <eos>
Powierzchnia wylotu dyszy musi znajdować się prostopadle do osi podłużnej motoroweru i być w odległości 30 45 cm . <eos>
Dostępność widma radiowego przyczyni się dzięki wspieraniu osiągnięcia celów agendy Lizbońskiej oraz inicjatywy i2010 Europejskie społeczeństwo informacyjne na rzecz wzrostu i zatrudnienia 2 . <eos>
Powinni śmy być w Phoenix . <eos>
Przesuwa zegar symulacji w przód <eos>
Po trzecie , zwracam się do Komisji . <eos>
Nie ma politycznego pozerstwa ani politykierstwa ze strony państw członkowskich . <eos>
Ale wiedział em , że nie mogę iść z nią <eos>
Przyjdź do kawiarni Conga na alei Suzuran . <eos>
Członkowie delegacji przyjechali do Brukseli . <eos>
Pocałował mnie delikatnie w usta , po czym zniknął w lesie . <eos>
Ok , zrobię pozostałe odczyty i zadzwonię do ciebie . <eos>
Zważyć z dokładnością do 2 g trzy kęsy ciasta <eos>
Kościół katolicki , do tej pory bezskutecznie , w różnych częściach świata apeluje do rządów i instytucji międzynarodowych . <eos>
Liczba ukończonych kontroli wzrosła z 432 na koniec 2007 r . <eos>
Działa ona przez jednego lub więcej przedstawicieli lub przez uznanych przez nią audytorów . <eos>
Oznacza to , że VIS zacznie funkcjonować w pierwszym regionie – Afryki Północnej , która obejmuje kraje stanowiące największe ryzyko w zakresie nielegalnej imigracji i bezpieczeństwa – w tym samym dniu . <eos>
Rozłożył ją na stole , skacząc wzrokiem od nagłówka . <eos>
Zwracam się do wszystkich . <eos>
Kierownik zakładu mięsnego przeprowadza regularne kontrole warunków higieny ogólnej produkcji w swoim zakładzie : <eos>
Jestem synem tego d'Artagnana , który walczył w wojnach religijnych . <eos>
Niebezpiecznie jest jeździć w nocy . <eos>
Ale i ona uklękła , i za chwilę wszyscy wcisnęli się na czworakach . <eos>
Z drugiej strony , łączna wielkość przywozu zadeklarowanego jako pochodzącego z ChRL i Tajlandii spadła w rozpatrywanym okresie . <eos>
Skarżące w postępowaniu przed sądem krajowym i rząd włoski przedstawili w tym zakresie odmienne stanowiska . <eos>
Jednak nie napotkali trolli , ani żadnego innego gatunku potworów i rozbili obóz na noc . <eos>
W dokładniejszym ujęciu główny spadek cen nastąpił w 2003 r . <eos>
Dyrektor Europolu może zwrócić się do wspólnego organu nadzorczego . <eos>
Chcę dzwonić po taksówkę , żeby mnie zabrała z łóżka . <eos>
Kwotę pomocy przelicza się na walutę krajową . <eos>
Leżąc na plecach , wyrzeźbieni z kamienia rycerze naturalnej wielkości odpoczywali w spokojnych pozach . <eos>
Okay , idź w dół . <eos>
Rzeczywiście , chińska zdolność produkcyjna wzrosła z 1,9 miliona ton w 1993 r . <eos>
Jako dziecko , zawsze zostawała m z tyłu . <eos>
Dlaczego po prostu nie pójdzie na egzekucję ? <eos>
Poza tym mógł wrócić do domu . <eos>
Łączna liczba miast zaangażowanych w zieloną kartę cyfrową wzrosła z 14 . <eos>
Również Republika Federalna Niemiec przedstawiła na swą obronę argumenty dotyczące tych dwóch pojęć . <eos>
Frank wyszedł z namiotu , przykładając chusteczkę do skaleczonej wargi . <eos>
Wpełzł przez tunel i nachylił się nad pacjentem . <eos>
