20 osób ewakuowano z domu przy ul. Wawrzyniaka w nocy z czwartku na piątek . <eos>
25 lat temu zaginął w tajemniczych okolicznościach w Bieszczadach Witold Gontaszewski . <eos>
3-letnia Joasia wybierała się na weekend z dziadkiem . <eos>
A potem dwupłatowiec wniknął niczym duch w nasz bombowiec . <eos>
A potem zgłoś się po nagrodę do księcia . <eos>
- A powiesz na społeczności o tym ? <eos>
Ale czy u nas wylewa się kogoś za chlanie z roboty ? <eos>
Ale wyrzucał Pana za bikiniarstwo za drzwi . <eos>
Ale zaprzyjaźnił em się dopiero w 1956 z nim . <eos>
Amerykanie patrząc na Europę zza Oceanu myślą niemal wyłącznie kategoriami strategicznymi i gospodarczymi . <eos>
Andrew zauważył , że przykuto go do ściany za nogę , żelazna obręcz obejmowała kostkę . <eos>
Andrzej Michaluk wybiegł z kocem na dach . <eos>
Angelika przystąpi w kościele w Dytmarowie do komunii . <eos>
Bandyci pobili Rosjanina i wyrzucili na Pradze z samochodu . <eos>
Bandyta wpadł w swoim mieszkaniu o świcie . <eos>
Batura wciągnął się za nim na rękach . <eos>
Bawiąc się z Jurkiem Łobzowskim w salonie , zaczepił em kiedyś rękawicą bokserską o lep na muchy . <eos>
Bez przesady , nie jestem już tym , co wycierał się w pomarańczowy ręcznik na Mazurach . <eos>
Biznesmena Roku wybierano już po raz szósty na Pomorzu . <eos>
- Będzie biegł do budynku Urzędu Gminy od zatoczki autobusowej przy Sandomierskiej . <eos>
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła za 20 dolarów w Acapulco . <eos>
Chciał em wejść do dyrektora na chwilę . <eos>
Chodzę nawet w pochmurne dni w czarnych okularach . <eos>
- Cieszę się , że wreszcie doszło w waszym kraju do pielgrzymki . <eos>
Coś poruszyło się za ramieniem dziesiętnika , z tyłu . <eos>
Czasem przyjeżdżają z Polski do Nataszy rodzice . <eos>
Czeka na dworcu na nią . <eos>
- Czekam przy wyjściu na pana . <eos>
Czy kiedykolwiek rozmawiał eś z twoimi przyjaciółmi o tym ? <eos>
- Czy można dojść na tym padole do czegoś ? <eos>
Dino spojrzał z głęboką wdzięcznością na mnie . <eos>
Dlatego umówił em się w restauracji z nim i zawiadomił em policję . <eos>
Do domu weszli po wyjęciu z futryn okna , przez pomieszczenia gospodarcze . <eos>
Do zdarzenia doszło około godziny 20 w środę . <eos>
Doniesienie o możliwych nieprawidłowościach wpłynęło w gorącym przedwyborczym okresie na początku października do tucholskiej prokuratury . <eos>
Dostrzegła m , że patrzą ze współczuciem na mnie . <eos>
Dotychczas odwołujący się mogą pozostawać przez wiele miesięcy w Niemczech . <eos>
- Dowiedziała m się , że pan spotyka się z Renią od pewnego czasu . <eos>
Doświadczenie zawodowe zdobyła pracując w Polsce i na Ukrainie w teatrze i telewizji . <eos>
Drwale ściągali już do swoich rzeczy leżących przy drodze z roboty . <eos>
Dzień później trener Bogdan Pamuła zabrał swoich podopiecznych , tym razem pod sztandarem juniorskim , do Przemyśla na mecz . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w Ameryce i w Niemczech w milionowym nakładzie , miał szanse na złoto także w Polsce . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie w Ameryce i w Niemczech , miał szanse także w Polsce na złoto . <eos>
Dzięki nim pojazd może pracować przez 24 godziny na dobę przy każdej pogodzie . <eos>
Dzięki temu mogł em dotrwać kilka lat bez zmieniania pracy do emerytury . <eos>
Emil Drejtser urodził się w Odessie , wyemigrował w 1974 roku do USA . <eos>
Ewa i Ania chodziły do jednej klasy z Agnieszką trzeci rok . <eos>
Firma Connex świadczy usługi transportowe od roku 1998 w Polsce . <eos>
Firmy nominowano w zależności od wielkości zatrudnienia , w pięciu kategoriach . <eos>
- Franciszek spojrzał na obie z politowaniem . <eos>
Gagosian nadal milczał , siedząc na swój sztywny sposób za biurkiem . <eos>
Gdy goście opuścili jego dom i pozostał jedynie 63-letni emeryt , doszło do sprzeczki między nimi . <eos>
Gdy rozpędzał je kamień , uciekały z pyskami wbitymi w puszki po konserwach w krzaki . <eos>
Gdy wróciła , usiadła na tapczanie obok niego . <eos>
Haberda patrzy bez sympatii na Gabrielę . <eos>
Hari nie gościł od dziesięciu lat u niego . <eos>
Henryk przystąpił z dużym rozmachem do działalności rewolucyjnej . <eos>
I coś ścisnęło mnie od tych jego słów w piersiach . <eos>
I doczekać do jesiennych wyborów z antykaczyńskim rządem . <eos>
I ma w ZNP zorganizowane oparcie w dodatku . <eos>
– i to jest z Olkusza z czego ? <eos>
I uśmiechała się nawet na ulicy do tego chłopaka . <eos>
I wszedł em po drabinie na ten dach . <eos>
Ibsen zamieniał jedynie w wigilię i urodziny kilka wyrazów z żoną . <eos>
Idzie Pan do prokuratury z tym ? <eos>
Idziemy jeszcze na grog z sacharyną do bistra . <eos>
Idziemy po gruntowej drodze z mieszkańcem Sławogóry Starej . <eos>
Idąc do butiku Stefaniakowej , wstąpił em do Regionalnego Banku Gospodarczego i zadzwonił em na pocztę . <eos>
Jadę w sprawach różnych poprzecznych i podłużnych jak mówią moje dzieci do Katowic . <eos>
Jak czuła się Krystyna , schodząc tu na śniadanie co rano ? <eos>
- Jak pan sądzi , zobaczycie się w tym tysiącleciu z Bagsikiem ? <eos>
Jakaś staruszka dreptała po wodę z dzbanem . <eos>
- Jakby kładli śnieg do góry z dołu , nic by się nie stało . <eos>
Jedna z nich trafiła na obserwację do szpitala . <eos>
Jedynie sierżant Jendruszko , w radosnym oczekiwaniu zwycięstwa , patrzył z politowaniem i wyższością na wszystkich . <eos>
Jej wnuczka , dziesięcioletnia Marta , chodziła z zamordowanym Łukaszem do klasy . <eos>
Jest samodzielny , codziennie dojeżdża z Koszalina 12 km na zajęcia . <eos>
Jewhen drzemał przy drzwiach na krześle . <eos>
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki do ręki z ręki . <eos>
Już we wtorek prezydent Kwaśniewski wybiera się do Paryża z roboczą wizytą , by przekonywać do naszych racji prezydenta Jacquesa Chiraka . <eos>
- Każdy człowiek nosi go od dzieciństwa w sobie w środku . <eos>
Kelner przesunął się do okna obok ich stolika . <eos>
Kiedy sprawa się wydała , wyleciała ze szpitala z hukiem . <eos>
Kilka lat temu Salwocki siedział na ławeczce przed domem . <eos>
Kilkunastu strażaków nerwowo biega na drugą z jednej strony . <eos>
Klepał Jazończyka ciągle ze śmiechem , po ramieniu , mimo że twarz tamtego wyrażała surową powagę . <eos>
Kobieta wchodzi na końcu , trzymając w prawej ręce torbę , przed sobą . <eos>
Książkę wydrukowano na zlecenie paryskiej Edition Cercle d'Arts w Polsce . <eos>
Kto dzwonił w nocy do mnie i milczał ? <eos>
Który z ministrów może bez pytania wtargnąć do prywatnych apartamentów prezydenta w nocy ? <eos>
Lepper spotkał się wczoraj w Malechowie w województwie zachodniopomorskim z rolnikami . <eos>
Lewy policjant pożyczył na paliwo od niego . <eos>
Leżała z nosem wtulonym we włochatą poduszeczkę na wersalce . <eos>
Leżeli śmy w milczeniu przez chwilę , wsłuchując się we własne oddechy . <eos>
Liczba cudzoziemców na Mazowszu rośnie na rok z roku . <eos>
Liczył em na to , że przyjdziecie do mnie z tym . <eos>
Majka siedziała na pniu przewróconej brzozy obok mnie . <eos>
Marszałek Senatu Alicja Grześkowiak zwróciła się do Trybunału Konstytucyjnego o wyjaśnienie tej sprawy . <eos>
Marta ciskała nuty , zamykała się u siebie z trzaskiem . <eos>
Małgorzata chodziła na ciepłym wietrze w letniej sukience . <eos>
Mieszkał em niedaleko osobliwej piramidy grobowca Cestiusza , w domu polskich księży . <eos>
Mieszkańcy zaczęli przestępować na nogę z nogi i pomruk przeszedł nad głowami . <eos>
Moje koty ostrzą nawet po kilka razy dziennie pazury na nich . <eos>
może wpadnę po pieróg do Gumy . <eos>
Można pójść do szkoły z nim i zaznajomić się z jej atmosferą , zanim dziecko zostanie uczniem . <eos>
My katolicy chodzimy do kościołów w niedzielę . <eos>
Mówię nie tylko o żywych w tej książce . <eos>
Mężczyzna próbował prosić o upust lub rozłożenie na raty należności w ratuszu . <eos>
Mężczyzna wpadł dzięki opanowaniu w ręce funkcjonariuszy . <eos>
Na farmę weszli po 3 nad ranem dopiero z policjantami . <eos>
Na koniec wyniki podliczono by na wielkiej konwencji ogólnopolskiej w blasku jupiterów . <eos>
Na parę minut przedtem Roman przyszedł z pustym koszykiem do bułek do bufetu . <eos>
Nawet duże lustro na staroświeckiej komodzie służyło do różnych celów z pewnością . <eos>
Nie czuł em zmęczenia i wesoło przeskakiwał em na stopień ze stopnia . <eos>
Nie miał czasy z takim ciężarem na karku , na głupstwa . <eos>
Nie odzywając się do siebie przez cały czas , dojechali śmy do Wisły . <eos>
– Nie przychodzicie do Piaskownicy razem z małym ? <eos>
Nie spuszczała z Paruka wzroku przy tym . <eos>
Nie wychodziła przez kilkanaście lat z niego . <eos>
- Nie zorganizowano zawodów na przykład w skokach do wody czy siatkówce , na odpowiednim poziomie , bo Zimbabwe nie spodziewa się w tych dyscyplinach osiągnięć . <eos>
Nieruchomo stojąc nad kwiatami w powietrzu lecimy . <eos>
Nietypowa kapliczka stoi na ulicy Filtrowej od kilku dni . <eos>
Obok klatek z dorosłymi ptakami krążyły dwa małe kazuary , grzebiąc w poszukiwaniu pożywienia w odpadkach . <eos>
Obwieszony policyjnymi kamerami i mikrofonami spotkał się w jadłodajni w centrum Kielc z nią . <eos>
Odeszli , choć mogli zapytać w samym Betlejem o to i owo . <eos>
Odpowiedzi takie zaliczała m mimo zaistniałej pomyłki do poprawnych . <eos>
Odstawić w chłodne miejsce na noc . <eos>
- Odważna staję się pod wpływem muzyki , na scenie . <eos>
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj z powodu rutynowych prac konserwatorskich od soboty . <eos>
Opracowuje się dla województwa szczegółowy program w tej sprawie . <eos>
Osiedla się nad jeziorem w Kafarnaum i zaczyna swoją publiczną działalność . <eos>
- Pacjenci muszą kontynuować leczenie w grupie pokuracyjnej przynajmniej przez rok . <eos>
Pan Janek zachodził na kawę do Ireny Rosy . <eos>
- Panie McEnroe , nieodwołalnie udaje się Pan , na tenisową rentę , w wieku 33 lat ? <eos>
Patrzał z uznaniem na nią . <eos>
Patrzył bez słowa na nią . <eos>
Patrzył ze smutkiem i zdumieniem zmieszanym z podziwem na Petera . <eos>
Patrzył w zachwyceniu w niego , a potem przestał widzieć cokolwiek , bo zemdlał . <eos>
Patrzyła z politowaniem na mnie , ale w jej oczach pojawiło się coś ciepłego . <eos>
Patrzyły śmy bez słowa na siebie . <eos>
Paul Dellapina skazany na dwadzieścia lat ucieka z więzienia po raz ósmy . <eos>
Pierwsze i jedyne auto zatrzymało się dopiero po kilku kwadransach przy nich ! <eos>
Pieściła m się w czasie moich dni płodnych z chłopakiem . <eos>
Piotr Aniołkiewicz i Paweł Sulikowski zginęli koło Komorowa w 1997 r. . <eos>
PiS idzie pod własnym szyldem do wyborów . <eos>
Piszę za zgodą kapitana Domejki o tym . <eos>
Piękna 32-letnia piosenkarka występuje w nietypowej dla siebie roli aktorki porno w nim . <eos>
Po 100 latach były bez widocznych zniszczeń zewnętrznych , w dobrym stanie . <eos>
Po raz ostatni połączono się w sobotę przed wieczorem ze stacją . <eos>
Po zjedzeniu zupy od razu zasypia z gazetą w ręku na kanapie . <eos>
Pobity kijem bejsbolowym mężczyzna trafił do szpitala z licznymi obrażeniami . <eos>
Podawali sobie do rąk z rąk legitymację podporucznika rezerwy . <eos>
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać na rozkładanych podwójnych siedzeniach podczas lotu . <eos>
- Pokręciła m głową i spojrzała m z prawdziwym zachwytem na nią . <eos>
Polacy jadący w autokarze spoglądają na wielkiego rodaka z nietajoną dumą . <eos>
Popatrzyła na mój kciuk z niedowierzaniem . <eos>
Poprzewracawszy się na bok z boku , towarzysz Lecoq zapalił papierosa . <eos>
- Poszedł by ś na szóstą do kina ? <eos>
Powikłania doprowadziły do śmierci na początku lutego . <eos>
Poza tym , spotykam się na gruncie zawodowym z nimi . <eos>
Położyć jeszcze na minutę na ruszt . <eos>
Położył em go na podłodze obok moich rzeczy . <eos>
Pracowano przy świetle reflektorów przez całą noc . <eos>
Pracownik zwalnia się często dla załatwienia spraw osobistych podczas pracy . <eos>
- Pracuje pan od 50 lat w teatrze . <eos>
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się w Bukareszcie na roboczych rozmowach . <eos>
Proszowiccy strażacy wyjeżdżali do dwóch pożarów spowodowanych prawdopodobnie przez podpalaczy w ostatnim czasie . <eos>
Proszę stawić się za godzinę w moim gabinecie . <eos>
Przebiegające pod miastem chodniki kopalni zalano wodą , a wzgórze zgniło i zapadło się jak przydeptane w ziemię . <eos>
Przeciskając się Czerwin natrafił na przedpiersiu któregoś stanowiska na trzy granaty . <eos>
Przeczytaj w książkach o tym i odłóż książki . <eos>
Przekonywał w Kwidzynie wojewoda pomorski Roman Zaborowski o tym . <eos>
Przez chwilę patrzył w osłupieniu na nie . <eos>
Przez chwilę szli śmy w milczeniu obok siebie . <eos>
Przez takiego drania wpakowali nas wszystkich czterech do łóżek na dwa dni . <eos>
Przez tydzień włóczył się po Melbourne bez celu , wyczekiwał na rozkazy . <eos>
- Przychodzą co tydzień do nas . <eos>
Przyjechał z forsą ze wsi , chciał kupić motorek . <eos>
Przylgnął z całych sił do niej . <eos>
Przyszedł po kolędzie do nas . <eos>
Przywożą nam żywność z Władykaukazu przez góry . <eos>
Psychiatra przysuwa krzesło do leżanki i siada z notesem w ręku obok Bartodzieja . <eos>
Pędzę z tą hiobową wieścią do pokojówki . <eos>
Romek stanął w postawie na baczność przed nim . <eos>
Rozmawiała m przez telefon z nim . <eos>
Rozmawiał em o tym wczoraj z nim . <eos>
Rzeczywiście nie był em w stanie obejrzeć do końca filmu po raz pierwszy . <eos>
Sanki pomknęły na Pohulankę po ubitym śniegu . <eos>
Siedemdziesięciu chorych leżało we własnym kale na słomianych barłogach . <eos>
Siedzi z czapką w ręku na schodach i robi z siebie widowisko . <eos>
Siedział ponury pod plastykowym dachem , na przedzie tramwaju . <eos>
Sieriogin przebywa w Warszawie do dziś . <eos>
Sięgnął po podręcznik do biurka . <eos>
Skontaktuję się w najbliższych dniach z mamą trojaczków . <eos>
Slezinger korzysta z wielu formuł matematycznych i cybernetycznych w swej pracy . <eos>
Spekulowano nawet , że odejdzie wraz z Jurkiem z partii . <eos>
Spiskowano w sposób nieprawdopodobnie aktywny wokół Saddama . <eos>
Spojrzała ze zdumieniem na ń . <eos>
Spojrzeli z ciekawością na ń . <eos>
Statek wszedł około godz. 13 na mielizną . <eos>
Stawiam mimo wszystko Sikorskiego , przed nim . <eos>
- Stoimy na odwiecznie polskiej piastowskiej ziemi , nad Odrą . <eos>
Strażacy brnąc w wodzie niemal po kolanach wynoszą w drewnianych klatkach świnie . <eos>
Stu trzydziestu jeden Wietnamczyków przybyło do Polski na studia . <eos>
Surowo zwracam panu w tej chwili uwagę na to . <eos>
Szczekały wśród jasnej od księżyca nocy przez długi czas . <eos>
Szedł em z zapałem na ń . <eos>
Szef rządu przedstawił na swojej stronie internetowej informację o majątku w poniedziałek . <eos>
Szklanki przechodziły do rąk z rąk . <eos>
Słyszalam za to , że nie powinno się ingerować w odporność bardzo małych dzieci bez potrzeby . <eos>
Tak , jak mówił em w Sejmie o tym , niewątpliwie respekt budzi jego odwaga . <eos>
Takie wyznanie należy do rzadkości wśród wspomnień hibakuszi . <eos>
Talent dramatopisarski Kisielewskiego wypowiedział się w tych dwóch sztukach młodzieńczych w zasadzie . <eos>
Telefonował do szpitala z jakiegoś sklepu . <eos>
Trafiła do szpitala na obserwację . <eos>
Trzeba rozstawić gmachy ministerstw również na Pradze , w różnych punktach miasta . <eos>
Trzeba też dodać , że wkraczali śmy w czasie dość trudnym dla wzajemnych stosunków do Francji . <eos>
Trzeba wyciągnąć do przemycia rurkę tracheotomijną z gardła . <eos>
– ty czytasz Jackowi bajki tak na fotelu do snu ? <eos>
Tylko niektórzy użalają się nad swoim losem na forach internetowych . <eos>
Tym bardziej wściekał em się za jego szaleństwo na Piotra . <eos>
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał do znajomych z telefonu komórkowego . <eos>
Ubrani w białe koszule uczniowie ustawiają się w parku naprzeciwko gimnazjum na zbiórce . <eos>
Uczestniczyli śmy w tych seansach z Jewhenem . <eos>
Uśmiechnęła się ze swej błogiej dali do córki . <eos>
W 1917 r. przeprowadza się do Bolesławia wraz z matką . <eos>
W domu wspomniała przy niedzielnym obiedzie o studniówce . <eos>
W Kraspolu pracuje się na trzy zmiany , po osiem godzin . <eos>
W lesie czekał z Rejem już Król na niego . <eos>
W poniedziałek spotkał się na południowej modlitwie z wiernymi . <eos>
- W takim razie poproszę na chwilę o nie . <eos>
W zeszłym tygodniu trafiła do aresztu za to . <eos>
- Weź wiadra i chodź nad rzekę ze mną . <eos>
Wiatr go przynosi do Rzymu z Edessy . <eos>
Wieczorami spacerował wzdłuż kawiarni i zaglądał pod firanki w okna . <eos>
Wielka Rada zbierała się już ponad dwadzieścia lat , a nigdy nie doszło do głosowania na niej . . . <eos>
- Wielu z nich rzeczywiście nawiązuje w mediach do debaty , ale niech ich wiarygodność ocenia prokurator . <eos>
Wiem tylko , że jego żona jeszcze w Nowym Jorku zdecydowała się wrócić do kraju z synem . <eos>
Wizytator przeprosił kierownika i udał się do klasy szóstej z powrotem . <eos>
Woziła m cię po bazie w wózku i myślała m , że oszaleję . <eos>
Wracajcie po ludzi siekiery i kilofy pod szyb . <eos>
Wracał em już po północy do Bud . <eos>
Wraz z kolejnymi minutami potrawa zmieniała się w coraz bardziej stałą z płynnej . <eos>
Wrócił po własnych śladach na czołg . <eos>
Wróciła m dziś z przyjemnością do pracy . <eos>
Wszarz pchnął go opierając w półmroku o pień . <eos>
Wszelki mrok rozpływa się w promieniach porannego słońca niczym mgła . <eos>
Wszystko by tu poszło w jednej chwili z dymem . <eos>
Wtem jakby uśmiechnął się spod przymkniętych powiek do nas . <eos>
Wyszedł em z nietresowalnym bassetem na spacer . <eos>
Wyszedł em pod wieczór od nich zupełnie wybity z czasu i z epoki . <eos>
Wędrował od 1914 r. po Tatrach , wspinał się od 1924 . <eos>
Władze samorządowe wystąpiły już do sądu w Warszawie z pozwem . <eos>
Z bata trzaskał będę z wysoka na nie . <eos>
Z Karolem weszli śmy w podchorążówce w ścisłą sztamę . <eos>
Z obu stron drogi zaczęto strzelać z granatników i broni maszynowej do nich . <eos>
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na ławce do wyciskania na plecach . <eos>
Za bardzo poszedł po wyjściu z progu do przodu i miał w powietrzu kłopoty . <eos>
Zadzwonił w porze wieczornej do szpitala . <eos>
Zakrzewski stał już z kubkiem na miejscu . <eos>
Zamienia je na dżiajdżoły w klasie . <eos>
Zapowiedział , że SLD zagłosuje przeciw rządowej propozycji w Sejmie . <eos>
Zasiedział się Lisiewicz za biurkiem do późna . <eos>
Zastanówmy się jeszcze przez chwilę nad tym . <eos>
Zatrzymali śmy się także w Bourges na jeden dzień , a stamtąd pojechali śmy już do Niemiec . <eos>
Zatrzymał się w drzwiach na chwilę . <eos>
Zdaje się , że wpatrywała się od dłuższego czasu we mnie . <eos>
Zeszyty dostał za sprzątanie lasu od nauczycielki . <eos>
Zimą , przylatując do Polski na popas , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami . <eos>
Zjechał do mesy , na dół . <eos>
Zmarł w roku 1846 w Livorno . <eos>
Znacznie lepiej zagrał na lewym skrzydle Kwapisiewicz przed przerwą . <eos>
- Zrobimy pana landrata w podgórskim pejzażu na szosie . <eos>
Złotówka straciła też w stosunku do euro na wartości . <eos>
Śpiewającą męską siódemką dyryguje po mistrzowsku na estradzie Charles Bailly . <eos>
Śpiewała także w czasie przyjęcia dyplomatycznego , na dworze szacha . <eos>
Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem do zbiornika wodnego . <eos>
Dwa małe , białe psy biegną po chodniku obok siebie . <eos>
Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując pod wodą z nim . <eos>
Człowiek z bosymi stopami siedzi pod parasolem na chodniku oparty o ścianę budynku . <eos>
Pies przechodzi po pniu drzewa nad wodą . <eos>
Dwa duże , mokre psy biegają w pobliżu wody po piasku . <eos>
Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi obok żółtego kajaka na skale . <eos>
Dziewczynka w niebieskim kostiumie stoi na tle czarnej ściany ozdobionej kolorowymi kształtami z hula-hoop na biodrach . <eos>
Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie po chodniku na którym są kałuże między ławkami i drzewami . <eos>
Kobieta siedzi w pobliżu wodospadu na skale . <eos>
Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi obok porozrzucanych kartek na podłodze . <eos>
Dwie kobiety składają zamówienie w restauracji u kelnera . <eos>
Mężczyzna w garniturze śpi z teczką na kolanach w środku transportu , opierając się głową o poręcz . <eos>
Dziecko stoi niedaleko plaży z drewnianym rowerkiem . <eos>
Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w łódce w kamizelkach . <eos>
Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia po wodzie . <eos>
Dziewczyna w jasnych spodniach stoi na trampolinie na rękach . <eos>
Dziewczynka stoi na nartach na śniegu , podpierając się kijkiem . <eos>
Chłopiec siedzi z rękami przy twarzy na toalecie . <eos>
Łabędź biegnie z rozłożonymi skrzydłami po wodzie . <eos>
Dwie gondole i tramwaj wodny płyną w mieście po wodzie . <eos>
Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą wśród elegancko ubranych osób w kościele . <eos>
Dziewczyna grająca na trąbce idzie w towarzystwie innych osób po trawie . <eos>
Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi obok drugiego mężczyzny grającego w golfa z uniesioną do góry ręką . <eos>
Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi z rękami w górze za nimi , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami . <eos>
Kilka zwierząt stoi na śniegu obok siebie . <eos>
Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na czerwonych sankach na śniegu . <eos>
Dwie osoby walczą na hali sportowej w szermierce . <eos>
Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją na ulicy naprzeciwko siebie . <eos>
Trzy osoby w kaskach siedzą obok siebie na quadach . <eos>
Mężczyzna w czerwonej koszulce wspina się z asekuracją po wodospadzie . <eos>
Gołębie stoją rzędem pod zachmurzonym niebem na murku . <eos>
Kobieta w zielonym płaszczu stoi obok telefonu i wystawy na chodniku . <eos>
Duży pies skacze na dworze przez płonącą obręcz . <eos>
Chłopiec leży na trawie na brzuchu , a między jego nogami leży piłka . <eos>
Człowiek płynie niebieską łódką w mieście wzdłuż brzegu . <eos>
Pięcioro ludzi stoi w słoneczny dzień nad brzegiem morza . <eos>
Mężczyzna stoi z wędką nad kamienistym brzegiem wody . <eos>
Dwa niedźwiedzie stoją z otwartymi pyskami naprzeciwko siebie . <eos>
Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży w słoneczny dzień na piasku . <eos>
Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje przed kominkiem obok choinki do zdjęcia . <eos>
Kilka osób spaceruje na plaży po podmokłym terenie . <eos>
Biało - szary ptak unosi się z rozpostartymi skrzydłami na wodzie , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak . <eos>
Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie po wzburzonej fali na desce . <eos>
Kobieta w kasku i sportowym stroju stoi obok lecącej piłki w rozkroku , trzymając kij , obserwowana zza ogrodzenia przez inne kobiety . <eos>
Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi na ringu umięśnionego mężczyznę do góry . <eos>
Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża po czerwonej zjeżdżalni na brzuchu . <eos>
Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi przy półkach z dużą ilością butów na wózku elektrycznym . <eos>
Dziecko wykonuje skok na moście na deskorolce . <eos>
Dziewczyna wspina się po ściance z asekuracją . <eos>
Czarny pies z obrożą na szyi skacze do wody z drewnianego pomostu . <eos>
Mężczyzna przejeżdża rowerem przez górski teren po ścieżce . <eos>
Otyła kobieta w fartuchu siedzi na dworze przy toaletach . <eos>
Chłopiec skacze w ubraniu ze zgiętymi nogami do wody . <eos>
Wiewiórka stoi na trawie na tylnych łapkach . <eos>
Czterech mężczyzn bez koszulek idzie jeden za drugim w pobliżu wąwozu w którym płynie rzeka pod górę . <eos>
Ubrany na czarno chłopiec zjeżdża na kolanach ze zjeżdżalni . <eos>
Dziewczyna stoi na trampolinie na rękach , a obok niej stoi dziecko . <eos>
Dwie osoby rzucają na basenie w pobliżu zjeżdżalni kolorową piłką do siebie . <eos>
Chłopiec nurkuje z zabawką w ręce pod wodą . <eos>
Biały pies i czarny pies biegną po trawie obok siebie obserwowane przez ludzi . <eos>
Dwie osoby oddalają się od innych osób na nartach biegowych . <eos>
Dwóch chłopców biegnie w kierunku trzeciego po trawniku . <eos>
Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie za piłką po trawie . <eos>
Dziewczynka w kasku jedzie niedaleko trawnika na hulajnodze . <eos>
Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze po pagórkowatym terenie z deską snowboardową . <eos>
Mężczyzna wisi na linie zaczepionej o stromą wysoką skałę nad wodą . <eos>
Młody człowiek zjeżdża po poręczy na desce snowboardowej . <eos>
Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej z trzema psami na trawie . <eos>
Dwaj muskularni mężczyźni walczą przed kibicami na ringu . <eos>
Chłopiec biegnie wśród gołębi na placu , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą . <eos>
Jeden chłopiec biegnie w stronę piłki po trawie , a drugi chłopiec stoi obok . <eos>
Niewielki pies biegnie w kierunku czerwonej piłki po trawie . <eos>
Trzy koty leżą na ziemi niedaleko siebie . <eos>
Kobieta z torbami w ręku odpoczywa w pobliżu sklepów na fotelu . <eos>
Mężczyzna z deską do pływania idzie w stronę wody po kamiennej konstrukcji . <eos>
Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze na kolorowej desce snowboardowej do góry . <eos>
Człowiek wspina się po skale pokrytej śniegiem i soplami z asekuracją . <eos>
Jedna małpa skacze z wyciągniętymi łapami na drugą . <eos>
Pięć kaczek spaceruje w pobliżu czarno białego psa po trawie . <eos>
Chłopiec skacze do basenu w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem z trampoliny . <eos>
Pies w obroży leży w błocie na boku . <eos>
Rudowłosa dziewczynka siedzi na placu zabaw na huśtawce . <eos>
Mężczyzna stoi obok starej dymiącej lokomotywy na peronie . <eos>
Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca z aparatem fotograficznym w rękach na śniegu . <eos>
Dziewczynka w fioletowej koszulce leży z rękami pod głową na trawie . <eos>
Kilka osób siedzi w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem przy stole , grając na instrumentach . <eos>
Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie pod ścianą budynku po chodniku . <eos>
Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko nieopodal fontanny do góry . <eos>
Dziewczyna leży na łóżku na brzuchu , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach . <eos>
Dziewczyna i chłopiec wypadają na kolorowe piłeczki na których siedzi drugi chłopiec ze zjeżdżalni . <eos>
Człowiek z długimi włosami wisi na gałęzi drzewa nad trawą głową w dół . <eos>
Chłopak w niebieskim stroju , obserwowany przez dwóch innych chłopaków z deskorolkami , wykonuje na deskorolce skok na schodach . <eos>
Dwie dziewczynki w różowych spódnicach i bluzkach stoją w kuchni obok siebie . <eos>
Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi obok kobiety z aparatem fotograficznym na plaży . <eos>
Trójka dzieci zbiega z wysokiej górki po trawie . <eos>
Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi na plaży obok siebie . <eos>
Dziecko o jasnych włosach zjeżdża do piasku prosto ze zjeżdżalni . <eos>
Czarno - biały pies skacze na terenie porośniętym suchymi roślinami w kierunku rozprutej piłki . <eos>
Kobieta wspina się po skale z asekuracją . <eos>
Czarno - biały pies idzie w kierunku trzech baranów po trawie . <eos>
Chłopak w pasiastej koszulce stoi z telefonem komórkowym w ręce wśród ludzi . <eos>
Podczas mglistej pogody człowiek płynie w pobliżu dużego czerwonego mostu na desce surfingowej . <eos>
Kobieta biegnie wzdłuż ogrodzenia po trawie , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści . <eos>
Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją w pobliżu kwitnącego drzewa na trawie . <eos>
Czterech zawodników skacze równocześnie na boisku koszykarskim do piłki . <eos>
Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się wśród kamieni w wodzie . <eos>
Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny na bandzie lodowiska . <eos>
Pies płynie obok porośniętego trawami brzegu w wodzie . <eos>
Ludzie spędzają czas w słoneczny dzień na plaży . <eos>
Mężczyzna z brodą siedzi u fryzjera na fotelu . <eos>
Mały chłopiec z rękawkami do pływania zjeżdża do wody ze zjeżdżalni . <eos>
Człowiek w sportowym stroju i kasku biegnie w kierunku lecącej piłki na boisku . <eos>
Człowiek płynie niedaleko niebieskiej łodzi w wodzie . <eos>
Mężczyzna wykonuje skok w pobliżu boisk do koszykówki na deskorolce . <eos>
Człowiek skacze na deskorolce ze schodów , obserwowany przez mężczyznę w garniturze . <eos>
Troje dzieci stoi przed sceną na placu pod różnokolorowymi parasolami . <eos>
Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się na huśtawce obok siebie . <eos>
Dwie dziewczynki bawią się na dużej trampolinie ustawionej na trawniku po zmroku . <eos>
Pies przebiega obok stada brązowych krów po trawie . <eos>
Chłopak w kasku stoi z uniesionym kijem baseballowym na boisku . <eos>
Dziecko w różowej opasce unosi nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem drewniane patyczki w rękach . <eos>
Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc z rozłożonymi rękami w wodzie . <eos>
Grupa uśmiechających się ludzi tańczy obok stojących aut na piasku . <eos>
Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje na trawie do zdjęcia . <eos>
Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi w otoczeniu innych osób na chodniku , trzymając dwie gazety . <eos>
Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą przy stoliku naprzeciwko siebie . <eos>
Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc w górach na śniegu . <eos>
Mężczyzna z mikrofonem stoi obok mężczyzny w garniturze który gra na skrzypcach na scenie . <eos>
Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę na dworze w towarzystwie innej osoby . <eos>
Ciemnoskóra dziewczynka skacze w pobliżu zaparkowanych samochodów na skakance . <eos>
Młody mężczyzna z plecakiem stoi niedaleko pasących się owiec , na rozległym trawiastym terenie . <eos>
Człowiek w kasku stoi na tylnym kole motoru na kamieniu . <eos>
Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze w kierunku lecącej piłki do góry . <eos>
Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą pod murem obok siebie . <eos>
Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc w parku obok chodnika . <eos>
Mężczyzna bez koszulki stoi na mokrym piasku nad wodą na rękach . <eos>
Pięć osób siedzi na barierce za zabytkowymi samochodami w rzędzie . <eos>
Pięć osób stoi na trawie obok siebie wraz z trzema psami . <eos>
Człowiek niesie w mieście dziecko pod parasolem . <eos>
Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie nad wodą po piasku . <eos>
Człowiek w białej kurtce przeskakuje nad wzniesieniem na desce snowboardowej . <eos>
Osoba w niebieskiej czapce i z dużym plecakiem podchodzi po śniegu pod górę . <eos>
Mały chłopiec siedzi na placu zabaw na brązowym bujanym koniu . <eos>
Mały samolot leci , zostawiając w powietrzu ślad za sobą . <eos>
Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze do wody głową w dół z trampoliny . <eos>
Dziewczynka w żółtej sukience leży wśród kwiatów z rozłożonymi rękami i nogami . <eos>
Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie z kijem w pysku po wodzie . <eos>
Chłopiec wypada ze zjeżdżalni na piasek . <eos>
Mężczyzna leży na ringu na plecach , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok . <eos>
Osoba w kurtce przechodzi przez ulicę między stacją a chodnikiem po pasach . <eos>
Chłopiec w czerwonym ubraniu skacze na świeżym powietrzu na trampolinie . <eos>
Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą w mieście obok siebie . <eos>
Kobieta na rolkach przejeżdża obok niewielkich zielonych słupków na jednej nodze . <eos>
Kobieta podtrzymuje w basenie chłopca za ręce . <eos>
Dwie osoby siedzą w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek w pobliżu okien . <eos>
Trzej mężczyźni w zielonych bluzkach stoją w różnych pozach obok siebie , trzymając się za ręce , a za nimi stoi czwarty mężczyzna . <eos>
Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą wśród zieleni na ławce . <eos>
Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi obok również otyłego mężczyzny na ławce . <eos>
Dziewczyna z rękawicą na ręce biegnie z żółtą piłką w drugiej ręce po boisku . <eos>
Człowiek wspina się z asekuracją po lodowej ścianie . <eos>
Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na desce surfingowej na wodzie . <eos>
Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi na skalistym brzegu obok żółtego kajaka . <eos>
Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi na ulicę ze śniegu , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki . <eos>
Człowiek wspina się z asekuracją po skale . <eos>
Człowiek w stroju do nurkowania skacze do wody z helikoptera . <eos>
Mężczyzna w kasku wspina się na skałę z asekuracją . <eos>
Chłopiec robi obrót nad trampoliną w powietrzu . <eos>
Samochód terenowy stoi w wodzie w lesie po koła . <eos>
Chłopiec w kaloszach stoi z wędką w lewej ręce przy białej barierce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie . <eos>
Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko w pobliżu skoczni nad ziemią . <eos>
Cztery osoby widziane od tyłu siedzą nad brzegiem jeziora na koniach . <eos>
Kilku zawodników ściga się w słoneczną pogodę na koniach . <eos>
Mężczyzna z plecakiem stoi na rozległym trawiastym terenie na ścieżce . <eos>
Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na desce snowboardowej na śniegu . <eos>
Dwie osoby skaczą niedaleko drewnianych budynków z deską snowboardową . <eos>
Dwoje ludzi skacze za mężczyzną w zielonych goglach na nartach . <eos>
Na wystawie dwoje dzieci leży w otoczeniu kilku dorosłych na czarnych kanapach . <eos>
Mężczyzna spadł tuż przed wysoką falą z deski do pływania . <eos>
Dwóch chłopaków biegnie w stronę piłki po plaży , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę . <eos>
Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się tuż przy niewielkiej bramce na lodzie . <eos>
Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi obok autobusu na przystanku . <eos>
Chłopak wykonuje skok nad zieloną beczką na deskorolce . <eos>
Strażak leje wodę pod maskę białego samochodu z węża . <eos>
Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku naprzeciwko siebie . <eos>
Chłopak w czapce wykonuje skok pod ścianą budynku na deskorolce . <eos>
Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża z czerwonej zjeżdżalni na brzuchu . <eos>
Trzy dziewczyny i jeden chłopiec spędzają czas w zimowy dzień na trampolinie . <eos>
Samochód wyścigowy stoi w pobliżu trybun pełnych ludzi w kłębach dymu . <eos>
Mężczyzna wiosłuje na wodzie w niebieskim kajaku . <eos>
Kilka dziewczynek tańczy z uniesionymi rękami obok siebie . <eos>
Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się w pobliżu skał nad wodą . <eos>
Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie po kostki , trzymając w rękach sito . <eos>
Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa w pobliżu wody na plaży . <eos>
Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się z zamkniętymi oczami na huśtawce . <eos>
Młoda kobieta o jasnych włosach wspina się w słoneczny dzień po stromej skale . <eos>
Chłopak w kolorowych spodenkach skacze do wody przy pomocy liny . <eos>
Osoba w czarnym kasku skacze wysoko z deską snowboardową do góry . <eos>
Dziewczyna stoi na trampolinie na rękach . <eos>
Łabędź biegnie z rozpostartymi skrzydłami po wodzie , a za nim płynie drugi łabędź . <eos>
Ptak leci z rozpostartymi długimi skrzydłami tuż nad trawnikiem . <eos>
Dziecko w ciemnych okularach stoi na nartach na śniegu , podpierając się kijkami . <eos>
Mężczyzna z okularami w ręce siedzi obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny na ławce . <eos>
Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą w kostiumach kąpielowych na piasku . <eos>
Kobieta sadza malutkie dziecko na kamienistej plaży na deskorolce . <eos>
Małe dziecko unosi się w basenie na wodzie podtrzymywane na rękach innej osoby . <eos>
Chłopak wykonuje skok na ulicy na deskorolce . <eos>
Dzieci w mundurkach siedzą z zeszytami na podłodze . <eos>
Widziany od tyłu mały chłopiec stoi obok wiader na ziemi i trzyma coś w ręku . <eos>
Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi na okrągłej scenie obok siebie . <eos>
Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada pod wysoką falą z deski surfingowej . <eos>
Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi w pontonie z wiosłami , a mężczyzna skacze do wody . <eos>
Dużo ludzi siedzi na przestronnej sali przy zastawionych stolikach . <eos>
Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą nad wodą na ławce . <eos>
Dwa psy biegają po mokrym piasku w pobliżu kamienistego terenu . <eos>
Pszczoła siedzi w słoneczny dzień na żółtym kwiatku . <eos>
Dziewczynka stoi z rękami ułożonymi do odbicia lecącej piłki na trawie . <eos>
Mężczyzna grający na saksofonie stoi obok żółto czerwonego hydrantu pod ścianą . <eos>
Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją pod kwitnącym drzewem na trawie . <eos>
Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa z innymi dziećmi w basenie . <eos>
Człowiek w kasku i ochraniaczach wykonuje skok w mieście na deskorolce . <eos>
Dziewczyna w ciemnych okularach stoi obok peronu na torze . <eos>
Mały chłopiec skacze wśród kur na podwórku . <eos>
Człowiek w sportowym stroju stoi z ugiętymi kolanami na piasku i robi zamach ręką , w której trzyma piłkę . <eos>
Dwa psy stoją obok postawionego na dywanie talerza z jedzeniem w kuchni , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny . <eos>
Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada do wody z kajaka . <eos>
Duży pies siedzi obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych na ławce . <eos>
Człowiek surfuje w mglistą pogodę pod mostem . <eos>
Kobieta w brązowym ubraniu stoi obok stojącego tam mężczyzny na chodniku . <eos>
Dwóch mężczyzn unosi się w czasie walki wrestlingowej na ringu nad podłogą . <eos>
Człowiek w czapce zeskakuje na chodnik z białego murku . <eos>
Dwa psy biegną nad brzegiem wody po plaży . <eos>
Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża z góry częściowo pokrytej śniegiem na nartach . <eos>
Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża na nartach po śniegu . <eos>
Duży owad unosi się obok kwiatów w powietrzu . <eos>
Samochód wyścigowy stoi na torze z pełną widownią wśród dymu . <eos>
Człowiek zjeżdża niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów na nartach . <eos>
Mężczyzna z ochraniaczami na nogach stoi w rozkroku na trawie . <eos>
Chłopiec o jasnych włosach jedzie po chodniku na hulajnodze . <eos>
Trójka uśmiechniętych dzieci skacze z uniesionymi rękami do basenu . <eos>
Chłopiec unosi się w różowym dmuchanym kółku na wodzie w basenie . <eos>
Młody mężczyzna o rudych włosach pływa na żółtej desce po wodzie . <eos>
Człowiek siedzi na kocu rozłożonym pod ścianą budynku pod parasolem . <eos>
Chłopiec siedzi na placu zabaw na bujanym koniku . <eos>
Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie w pobliżu kilku osób spożywających posiłki na desce kuchennej . <eos>
Umięśniony mężczyzna przelatuje obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą głową w dół nad powierzchnią ringu . <eos>
Skośnooka kobieta siedzi z lekko spuszczoną głową na drewnianej ławce . <eos>
Starszy pan w kapeluszu siedzi z jedną nogą założoną na drugą na ławce . <eos>
Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie podczas gry w hokeja na trawie w stronę piłki . <eos>
Chłopak bez koszulki wykonuje skok nad schodkami obok budynku na deskorolce . <eos>
Kilka osób przemieszcza się na nartach biegowych po śniegu . <eos>
Mały kudłaty pies siedzi tuż obok kapcia w kształcie maskotki na dywanie . <eos>
Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą po ośnieżonym zboczu na nartach , podpierając się kijkami . <eos>
Chłopiec wpada do małego basenu w którym pływają dmuchane koła ze zjeżdżalni . <eos>
Kobieta z rakietą tenisową patrzy z uniesioną wysoko ręką ku górze . <eos>
Mały , czarno - biały ptak siedzi obok ciemnych pestek na ludzkiej dłoni . <eos>
Trzech piłkarzy znajduje się na boisku piłkarskim w okolicach bramki . <eos>
Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą w pobliżu drzew obok siebie . <eos>
Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje z ręką wyprostowaną w kierunku piłki na piasku . <eos>
Mężczyzna zawieszony na linie wspina się po oblodzonej skale przy pomocy specjalistycznego sprzętu . <eos>
Czarno - brązowy pies przechodzi po przewróconym drzewie nad wodą . <eos>
Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą na murku obok siebie . <eos>
Dziewczynka w różowym stroju tańczy obok chłopca na parkiecie . <eos>
Człowiek przelatuje głową w dół w pobliżu ludzi płynących pontonem nad wodą . <eos>
Dziewczynka skacze obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki z dużego kamienia . <eos>
Szary ptak z długim dziobem unosi się nad wodą w powietrzu . <eos>
Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się na hali w pobliżu piłki . <eos>
Mężczyzna kuca z aparatem fotograficznym wśród krzaków , spoglądając przez obiektyw . <eos>
Chłopiec zjeżdża ze zjeżdżalni do basenu . <eos>
Samochód z włączonymi światłami przejeżdża przez dużą kałużę w lesie . <eos>
Pies płynie w stronę wodospadu w wodzie . <eos>
Mężczyzna w sportowym stroju stoi na boisku na ugiętej nodze , drugą nogę wystawiając do tyłu . <eos>
Dziewczynka w różowej bluzce leży z założonymi za głowę rękami na trawie . <eos>
Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi obok ośnieżonej drogi przy obładowanych rzeczami rowerach . <eos>
Mężczyzna siedzi na skraju skały na krzesełku , trzymając w górze długi , cienki przedmiot . <eos>
Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje po wzburzonej wodzie w kajaku . <eos>
Grupa dzieci siedzi pod ścianą budynku na ziemi . <eos>
Mężczyzna leży w trakcie rozgrywającego się meczu na trawie boiska . <eos>
Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze w pobliżu łabędzia na chodniku . <eos>
Chłopiec skacze z wysokiej trampoliny do basenu . <eos>
Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi pod różowym parasolem na plaży . <eos>
Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi z rozłożonymi szeroko skrzydłami w wodzie . <eos>
Szary ptak leci w pobliżu drzew w dół . <eos>
Małe dziecko stoi wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi na chodniku . <eos>
Chłopiec skacze na podłogę pełną zabawek z fotela . <eos>
Dwa psy stoją na drodze asfaltowej naprzeciwko siebie . <eos>
Dwoje dzieci siedzi w pobliżu wysokich gór na wielbłądach . <eos>
Dwa biało - brązowe psy stoją na trawie naprzeciwko siebie . <eos>
Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi na okrągłej scenie w rzędzie . <eos>
Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi obok zielonego wiaderka w płytkiej wodzie . <eos>
Kobieta i mężczyzna z wędką stoją na kamienistej plaży nad brzegiem morza . <eos>
Człowiek klęczy obok psa leżącego na kurtce na którym stoi szczur na chodniku . <eos>
Chłopiec w kapeluszu siedzi na jasnobrązowym koniu w siodle . <eos>
Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie ze słuchawkami w uszach po chodniku . <eos>
Osoba na motorze podjeżdża po stromym błotnistym terenie do góry . <eos>
Kobieta w zielonym płaszczu stoi obok budki telefonicznej pod budynkiem . <eos>
Dwa delfiny wskakują w egzotycznym miejscu pyskami w dół do wody . <eos>
Zawodnicy walczą na boisku z dużą ilością kibiców na trybunach o piłkę . <eos>
Duży szary ptak unosi się z rozpostartymi skrzydłami obok skał . <eos>
Mężczyzna z wędką siedzi na skraju urwiska na krzesełku . <eos>
Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową w pobliżu budynków po wodzie . <eos>
Mężczyzna z płetwami na nogach skacze do wody ze śmigłowca . <eos>
Jeden chłopiec leży na brzuchu w błocie , a drugi chłopiec leży w błocie na boku , patrząc na swoją rękę . <eos>
Jeden chłopiec leży w błocie na brzuchu , a drugi chłopiec leży na boku w błocie , patrząc na swoją rękę . <eos>
Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze z trampoliny do basenu . <eos>
Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na placu zabaw na huśtawce , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc . <eos>
Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi w pobliżu innych znajdujących się tam osób na śniegowej górze . <eos>
Mężczyzna w białym kasku wspina się po ścianie wodospadu na linie . <eos>
Grupa ludzi siedzi przy ognisku po zmroku . <eos>
Uradowana dziewczynka zjeżdża z uniesionymi rękami ze zjeżdżalni . <eos>
Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na różowym ręczniku na leżaku . <eos>
Dziewczynka o jasnych włosach siedzi obok podskakującego ciemnoskórego chłopca na dużej trampolinie . <eos>
Kobieta siedzi z chłopcem na kolanach przy zastawionym stole i podaje mu jedzenie do ust . <eos>
Dziewczynka w kurtce bawi się na placu zabaw na zabawkowym pojeździe . <eos>
Podłużna piłka przelatuje na boisku przed zawodnikiem w kasku . <eos>
Chłopak z płetwami na nogach płynie na desce na fali . <eos>
Człowiek przechodzi pod sygnalizacją świetlną przez przejście dla pieszych . <eos>
Kobieta siedzi z nogami w wodzie na zjeżdżalni i trzyma na rękach dziecko w kamizelce ratunkowej . <eos>
Człowiek w samych spodenkach stoi na plaży na rękach . <eos>
Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc na ulicy pod murem . <eos>
Mały chłopiec bawi się wśród gałęzi drzewa na huśtawce . <eos>
Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze z rękami wyciągniętymi do góry do basenu . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w Ameryce i w Niemczech w milionowym nakładzie , miał szanse na złoto także w Polsce . <eos>
I przez ten rok chodzić w tygodniu przynajmniej trzy razy do AA . <eos>
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się w Bukareszcie na roboczych rozmowach . <eos>
Nadal będą funkcjonować dzięki swemu wiecznie odrębnemu zdaniu w mediach . <eos>
- Odważna staję się pod wpływem muzyki na scenie . <eos>
Zatrzymał się w drzwiach na chwilę . <eos>
- Pracuje pan od 50 lat w teatrze . <eos>
- Jakby kładli śnieg do góry z dołu , nic by się nie stało . <eos>
Zimą , przylatując do Polski na popas , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami . <eos>
Pierwsze i jedyne auto zatrzymało się dopiero po kilku kwadransach przy nich ! <eos>
I doczekać do jesiennych wyborów z antykaczyńskim rządem . <eos>
Śpią koło lokomotyw w noclegowni . <eos>
Podopieczni trenera Mirko Jozica obecnie przebywają w Austrii na zgrupowaniu . <eos>
Dziecko utopiło się w okolicach Wrocławia w żwirowisku . <eos>
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać na rozkładanych podwójnych siedzeniach podczas lotu . <eos>
Nie wychodziła przez kilkanaście lat z niego . <eos>
Gagosian nadal milczał , siedząc na swój sztywny sposób za biurkiem . <eos>
Leżeli śmy w milczeniu przez chwilę , wsłuchując się we własne oddechy . <eos>
Psychiatra przysuwa krzesło do leżanki i siada z notesem w ręku obok Bartodzieja . <eos>
Gdy wróciła , usiadła na tapczanie obok niego . <eos>
Popatrzyła na mój kciuk z niedowierzaniem . <eos>
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na ławce do wyciskania na plecach . <eos>
Podawali sobie do rąk z rąk legitymację podporucznika rezerwy . <eos>
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki do ręki z ręki . <eos>
Pędzę z tą hiobową wieścią do pokojówki . <eos>
Idziemy na grog z sacharyną jeszcze do bistra . <eos>
Zmarł w roku 1846 w Livorno . <eos>
Jedna z nich trafiła na obserwację do szpitala . <eos>
Wtem jakby uśmiechnął się spod przymkniętych powiek do nas . <eos>
Niedługo po tym apelu Kamiński , Wołek i Jurek spotkali się u krzywdzonego Pinocheta na podwieczorku . <eos>
Kilka lat temu Salwocki siedział na ławeczce przed domem . <eos>
Andrzej Michaluk wybiegł z kocem na dach . <eos>
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła za 20 dolarów w Acapulco . <eos>
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał do znajomych z telefonu komórkowego . <eos>
Przyszedł po kolędzie do nas . <eos>
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj z powodu rutynowych prac konserwatorskich od soboty . <eos>
Na koniec wyniki podliczono by na wielkiej konwencji ogólnopolskiej w blasku jupiterów . <eos>
Wskaźnik oddanych na niego głosów w ciągu paru godzin urósł do 52,9 procent na oczach całego kraju . <eos>
Po wyjściu udręczonego chłopca uśmiech odleciał z oczów Adasia jak motyl , co przysiadł tylko na chwilę na nich . <eos>
Atak nastąpił w wąskiej uliczce z bliska . <eos>
Solimy , dodajemy olej i janginizujemy do miękkości na małym ogniu , od czasu do czasu mieszając . <eos>
Myśli kapitana poszybowały do odległych Alp Julijskich na moment i zawisły nad stylowym pensjonatem ze świerkowych bali . <eos>
Wybuch w domu mieszkalnym w Petersburgu jest wynikiem ataku kryminalnego , ale nie ma żadnego związku z falą zamachów , która przetacza się od końca sierpnia przez Rosję - poinformowała w piątek petersburska milicja . <eos>
Poza tym w 1997 r . Polska będzie musiała dostosować się do standardów europejskich obniżając zawartość substancji smolistych do 15 mg w papierosie . <eos>
Mock uznał za absurdalną myśl , że tłusty Huhmann , mszcząc się za dawne poniżenia na nim , mógł by gdzieś przenosić ciała zabitych i łamać im kości . <eos>
R’N’B okazało się dla nas jako muzyków wspólnym językiem po prostu . <eos>
Inwestorzy zagraniczni muszą wpłacić pieniądze w nadziei że biuro maklerskie wywiąże się ze zobowiązania z góry . <eos>
W okresie okupacji pracuje przy rozbudowie Zakładów Sodowych oraz Gmachu banku Rolnego w Krakowie , jako kierownik robót i statyk . <eos>
Rodzice pojechali na pogrzeb kolegi ojca z wojska pod Warszawę i zabalowali na stypie , Krzysztof z Agnieszką siedzieli w górach . <eos>
Pracuję od pięciu lat z nim , wcześniej jako instrumentariuszka i dlatego wiem , jak stresujący dla chirurga może być ciężki zabieg . <eos>
– Spojrzała na mnie , a w jej oczach znów ujrzał em to , co tak wiele zamieszania robiło od momentu gdy ją zobaczył em we mnie . <eos>
Około 2900 listków bibuły nasączonej LSD - silnym syntetycznym narkotykiem o wartości około 115 tys . zł znaleźli stołeczni policjanci na warszawskim Mokotowie u trzech mężczyzn - poinformował wczoraj podinspektor Witold Gierałt , rzecznik prasowy komendanta stołecznej policji . <eos>
Spojrzała m na niego , jakby w ogrodzie Sobczyńskich wysiadł z talerza kosmitów przed chwilą . <eos>
- Przecież społeczeństwo stawiało temu systemowi opór przez mówienie jasno jaka jest prawda przez przedstawianie swojego etosu od pierwszej niemal chwili , tak jak to zawsze robił i robi w tej chwili choćby Tygodnik Powszechny , a co może robić każdy profesor humanista , każdy asystent , każdy student w dyskusjach , na seminariach . <eos>
Lista leków za złotówkę dla osób po 65 . roku życia będzie znana dopiero po nowelizacji ustawy o ubezpieczeniu zdrowotnym - powiedział we wtorek na konferencji prasowej minister zdrowia Marek Łapiński . <eos>
Po chwili jednak ocknął się , złapał za głowę i pochwycił niezmiernie ważną myśl : „ Sen jest domeną lichych detektywów ” ; Holmes przywdział płaszcz , wcisnął na głowę melonik i wyszedł na sanki z dziećmi z sąsiedztwa . <eos>
Stoisko Poczty Polskiej - sponsora imprezy - będzie w Tarnowie Podgórnym w parku . <eos>
Siedział już z nogami wystawionymi na zewnątrz w oknie , ale w porę obezwładnili go i ściągnęli z okna strażnicy miejscy . <eos>
W 1989 roku Humphrey zaczął pracować w charakterze niezłomnego pogromcy myszy i szczurów w rezydencji premierów Wielkiej Brytanii . <eos>
Akcję sprawozdawczo - wyborczą w pracowniczych ogrodach działkowych zakończy ogólnopolska konferencja delegatów wybranych na zjazdach wojewódzkich POD , która będzie obradowała w Warszawie w maju . <eos>
Mam jako do profesjonalistów do Was pytanie odnośnie napisania recenzji z artykułu . <eos>
A co myślał eś , kiedy po śmierci Papieża pojawiła się sprawa ojca Hejmy , a potem krążyć zaczęły informacje o kolejnych księżach - Malińskim ( ta przedostała się w maju 2005 do mediów ) i Bielańskim ? <eos>
Polska żyła w złowrogim cieniu teorii dwóch potężniejszych od niej wrogów jak nie Niemcy to Rosja w ostatnich stuleciach . <eos>
Do wypadku doszło w czasie największego upału w poniedziałek po południu . <eos>
Nie jest normalny ktoś , kto zamiast popływać po stawie kajakiem z dziewczyną , ustrzelić jej na strzelnicy misia i wypić parę piwek - szlaja się po jakiś Mekongach ! <eos>
Brytan wyleciał jeszcze w pierwszej odsłonie po dwóch faulach . <eos>
Jestem tu nowy i nie chciał em tego sam sugerować , ale dzięki temu dasz również szansę tym , którzy nie siedzą z powodów finansowo egzystencjalnych z nosem w usenecie . <eos>
Siedzieli z dala od hałaśliwych saksofonów które bardziej przypominały uliczny zgiełk aniżeli uporządkowaną grę instrumentów , w przytulnym kącie sali . <eos>
Wielka Brytania nie planuje wprowadzenia wiz dla Polaków - podano w Londynie we wtorek wieczorem . <eos>
Adam Ostrzeński zginął od pioruna we własnym mieszkaniu , w chwili gdy stanąwszy przy oknie w czasie burzy usiłował lepiej je domknąć , żeby woda deszczowa nie ciekła na podłogę . <eos>
Prezydent Borys Jelcyn jest przeziębiony , ma wirusową infekcję dróg oddechowych i pozostanie przez 10 12 dni w sanatorium w Barwisze - poinformował jego rzecznik Siergiej Jastrzembski . <eos>
Zamiast spędzać wolny czas z nią i przyjaciółmi , woli leżeć przed telewizorem z zimnym piwem . <eos>
IV Zjazd Absolwentów Liceum Ogólnokształcącego odbył się w Tucholi w sobotę . <eos>
Wyjeżdżając z głową nabitą analizami wykresami i cyklami z wielkiego gmachu IMiGW na warszawskiej ulicy Podleśnej zatrzymał em się na moment nad Wisłą . <eos>
Wyjeżdżając z wielkiego gmachu IMiGW na warszawskiej ulicy Podleśnej , z głową nabitą analizami , wykresami i cyklami , zatrzymał em się nad Wisłą na moment . <eos>
Mówi , że jej zwierzęta nie były agresywne : Olka spała w kuchni na fotelu , Punia miała dziewięciodniowego szczeniaka , od którego nie odeszła by , a Kajtek cierpiał na paraliż tylnych łap . <eos>
12 . 5 . Tulipany rosnące wprost przed moim oknem ( mieszkam w suterenie przy Bradmore Road ) zauważył em dopiero wówczas , kiedy jednemu z nich opadł płatek . <eos>
Sąd rejonowy może na wniosek pozwanego , złożony aż do zamknięcia rozprawy , przekazać sprawę sądowi okręgowemu , jeżeli pozwany wytoczył przed tym sądem przeciwko powodowi powództwo wpływające na roszczenie powoda bądź dlatego , że ma z nim związek , bądź dlatego , że roszczenia stron nadają się do potrącenia . <eos>
Z perspektywy rodziców obraz zmian jaki zachodził w ich dzieciach w związku z przejściem do szkoły średniej lub zawodowej był w znacznej mierze zbieżny z odczuciami nastolatków na swój temat : " Ona się przecież zmienia na rok z roku , ale w ostatnim roku rzeczywiście ma szczególne nadzieje na bycie dorosłą " . <eos>
W połowie lat sześćdziesiątych łowił em na Biebrzy z przyjaciółmi . <eos>
Mogą rosnąć i rozpełzać się szeroko , pokrywając spore powierzchnie kontynentów , np . w plejstocenie , lub zmniejszać powierzchnię , co np . obserwuje się od ok 100 lat w rejonach zlodowaceń górskich ( Haeberli i in . , 1989 ) . <eos>
Żaden z uczestników nie odszedł jednak bez nagrody w piątek - tuż po występie mógł sobie wybrać drobny upominek . <eos>
Jedyna miła chwila dnia : kiedy idziemy do jednej z okolicznych knajpek na lunch . <eos>
Jakże przepięknie wygląda , gdy siedząc wysoko z rozpostartym w wachlarz ogonem z przymkniętymi oczyma , na gałęzi sosnowej , wygłasza cudowną pieśń miłośną ; a gdy ją skończy , zaczyna drugą , trzecią . . . dziesiątą , każdą następną coraz piękniejszą , coraz gorętszą . <eos>
- Zabieg trwa do godziny od czterdziestu pięciu minut , a pacjent wypisywany jest ze szpitala już następnego dnia po jego wykonaniu - mówi doc . Krzysztof Żmudka . <eos>
Ormianie stawiają takie na pamiątkę ważnych wydarzeń historycznych lub zamiast świątyń od tysięcy lat . <eos>
Stary Lipka zaprzęgał wtedy konia - jeździł po podróżnych i ich bagaże na stację . <eos>
Takie sklepy są przy ulicy , normalnie , również w mieście . <eos>
Wujek wyjechał więc około 1920 roku do Wiednia i wrócił do Warszawy jako doktor Prawin . <eos>
- Ta oazowa pieśń prowadziła mnie przed 23 laty z Ojczyzny . <eos>
Poszli śmy więc do chirurga do przychodni . <eos>
Na drugie pytanie - kiedy człowiek wyląduje na Księżycu ? - " Newsweek " dał odpowiedź : - istnieją wszelkie przesłanki do przypuszczenia , że pierwszy astronauta - także Rosjanin - wyląduje w roku 1970 na Księżycu . <eos>
VIII Zjazd Inżynierów Mechaników Polskich obradował pod hasłem zbiorowego wysiłku myśli i pracy nad aktualnymi zagadnieniami technicznymi mającego na celu rozwój techniki polskiej w Katowicach . <eos>
Niemiecki parlament powróci po 66 latach przerwy do Berlina . <eos>
Akurat wtedy , gdy kadrowicze rozpakowywali po powrocie ze zgrupowania w Barsinghausen swój sprzęt w Warszawie , w kościele w Kazimierzu zebrał się tłum wiernych , który modlił się o powodzenie naszej drużyny w zbliżających się mistrzostwach świata . <eos>
Chłopiec wszedł do ciężarówki , by poszukać swej skarbonki , a kiedy z niej wyskoczył , trafił w chwili gdy ten staczał się w dół pod koła samochodu . <eos>
Przyjechał em do niego do domu w sobotę pod wieczór . <eos>
VF Polska zaczęła działalność w październiku 1992 r w Polsce . <eos>
Tak rozumiał jeszcze przed Brzozowskim w ostatecznej konkluzji sens towianistyczno - mickiewiczowskiej " idei realizacji " Szczepanowski . <eos>
Jestem gotów pójść po raz czwarty zresztą do więzienia , ale nie powiem , skąd je wziął em - powiedział Śnieg , jeden z liderów podziemnej " Solidarności " w Lubińskim Zagłębiu Miedziowym . <eos>
Grupa 18 inspektorów jest pierwszą , która stanęła od 1998 r kiedy to Bagdad wyrzucił poprzednią ONZ-owską misję na irackiej ziemi . <eos>
Brygida liczy do dziesięciu w myślach i podnosi powieki . <eos>
Czy nieprawdą jest , że przepędził Antoniego Chodorowskiego , gdy ten bezpośrednio po zdarzeniu udał się po pomoc i interwencję do niego , strasząc go przy tym użyciem policji , jeżeli nie opuści natychmiast budynku prokuratury ? <eos>
Nazajutrz korespondent " Prawdy " przekazał z Berlina następującą informację : " Wszystkie gazety na pierwszych kolumnach drukują wiadomość z Moskwy o obiedzie , jaki odbył się na cześć niemieckiego ministra spraw zagranicznych Ribbentropa na Kremlu . <eos>
Kobiety mogą poruszać się wyłącznie w towarzystwie krewnego płci męskiej poza domem . <eos>
- Nie ma żadnej elastyczności w rozmowach z ich strony - twierdzi dyrektor Solarz . <eos>
Sam dom , ogród , każdy kamień , drzewo , krzak - widziała m w tych różnych barwach nastrojach w pamięci . <eos>
Może przesądziła zwykła zazdrość , że wróciła białym mercedesem , w futrze z norek " - mówił w 1978 r w wywiadzie dla Panoramy kompozytor i dyrygent Leszek Bogdanowicz . <eos>
Jego zachowanie zupełnie nie przystaje do pięknego i kolorowego planu waszego związku i wspólnej przyszłości , jaki pieściła ś w trakcie podróży służbowych i długich kąpieli w wannie pełnej pachnącej fiołkami piany w głowie . <eos>
Klub Przyjaciół Życia Ludzkiego działa od 1996 roku w Nakle . <eos>
Badania wykrywające jaskrę u osób po 40 . roku życia odbędą się 17 listopada br . w gabinetach Prywatnego Centrum Okulistyki przy ul Ligi Polskiej 12E Na Skarpie tel 650-91-58 oraz przy ul Chabrowej 24A Wrzosy tel 654-66-91 w godz godz 9.00 16.00 . <eos>
Chłopiec odszedł na moment od matki , z którą czekał na autobus do Białegostoku na przystanku . <eos>
Uczniowie klas młodszych sprzątali las pod kierunkiem stażysty Przemysława Mazgaj w oddziale 184 . <eos>
Kiedy Krystyna wracała z miasta , zastawała ją przy drzwiach na czatach . <eos>
Któregoś dnia pewien listonosz wrzucił mnie do basenu z rakami za karę , kiedy indziej znów jakiś garbus wytarzał mnie w pokrzywach , a pewna starsza pani , której urwał em guzik od płaszcza , obiła mnie parasolką . <eos>
Pamiętam , że stawali śmy nad ranem o 3.15 , udając się do zakładu samochodów małolitrażowych . <eos>
Na co dzień - twierdzą nasi rozmówcy - Rosjanie mogą prowadzić działalność szpiegowską praktycznie bez przeszkód w Polsce . <eos>
Musiała spędzić sporo czasu , wykręcając mechanizm , potem skrzywić jakiś element kombinerkami i włożyć całość z powrotem w drzwi ; Adrian w tydzień znalazł odpowiedni zamek , wymontowany z drzwi , które stały na Powiślu przed wejściem do jakiegoś śmietnika ; pani Lidia była wściekła i zamknęła się na cały wieczór w swoim pokoju . <eos>
Musiała spędzić sporo czasu , wykręcając mechanizm , potem skrzywić jakiś element kombinerkami i włożyć całość z powrotem w drzwi ; Adrian w tydzień znalazł odpowiedni zamek , wymontowany z drzwi , które stały przed wejściem do jakiegoś śmietnika na Powiślu ; pani Lidia była wściekła i zamknęła się w swoim pokoju na cały wieczór . <eos>
Istnieje w ocenach twórczości artystycznej u nas tradycja nawiązywania do słonia . <eos>
Wykręcił się na pięcie i wybiegł z rozpaloną głową na dwór . <eos>
Łatwiej chodzić po dziesiątym piwie po linie , niż na trzeźwo wleźć i nie spaść z deski windsurfingowej . <eos>
Spotkanie odbędzie się w sali konferencyjnej Starostwa Powiatowego w Rybniku o godz 10.00 . <eos>
Mały wręczyciel stał ze spuszczoną głową przede mną . <eos>
Nie chodzi o to , by ś zrezygnowała z ambicji , marzeń i aktywnego życia , rzuciła wszystko i resztę życia spędziła przed telewizorem w komie . <eos>
Mażoretki , mające na koncie tytuły mistrzowskie w Polsce , pojechały do Bratysławy na europejski championat . <eos>
Stali przed odrapanym budynkiem w Erewanie w którym mieścił się Komitet Karabachu na chodniku . <eos>
Zgodnie z nim , dyrektorzy wojewódzkich kolumn złożą w Ministerstwie Zdrowia do końca lutego programy restrukturyzacji zakładów . <eos>
Wiedźma odwróciła się z mozołem ku niemu , wkładając w ten drobny ruch wszystkie swoje siły . <eos>
Mao urodził się w zamożnej rodzinie chłopskiej w 1893 roku . <eos>
Kazimierz Laudański i jego bracia to znani w okolicy pszczelarze , klienci przyjeżdżają po miód aż z Niemiec . <eos>
Wzdłuż marszruty placówki angielskie podawały sobie do rąk z rąk Krystynę , owianą sławą węgierskich dokonań ; Andrzeja zaś traktowano jako " księcia małżonka " . <eos>
- Przerażona wyskoczyła z piątego piętra przez okno - opowiada policjant . <eos>
I choć deklarował się jako niewierzący , to jednak z sympatii do nas wybrał się kiedyś na Mszę świętą , mimo że – jak mówił – nie był od ponad dziesięciu lat w kościele . <eos>
Akt oskarżenia trafił na początku 1995 roku do sądu . <eos>
Jarosław R . , którego doprowadzono z aresztu do sądu , zeznawał jako świadek w jednym z procesów o znęcanie się . <eos>
Dopiero po wojnie można było się przekonać , ile było wtyczek w różnych sferach na wysokich urzędach . <eos>
Czy homoseksualizm jest na pierwszym planie w tym filmie ? <eos>
Zakup tego urządzenia pozwoli wykonywać podstawowe analizy bez konieczności wyjazdu chorego do Gminnego Ośrodka w Kłaju na miejscu w Brzeziu . <eos>
Uczniowie " dwunastki " tym samym zakwalifikowali się do finału , który odbędzie się w Warszawie w czerwcu . <eos>
Tu miała m blisko i dlatego korzystała m z usług agencji - przychodząc po zakupy do sklepu , przy okazji mogła m zapłacić rachunki - żali się Edyta Żurawska ( 34 l . ) . <eos>
Niedobór immunoglobulin klasy IgG jest tym większy im krótszy jest czas trwania ciąży , ponieważ przechodzą one w końcowej fazie życia płodowego przez łożysko . <eos>
Wracając ku domowi z obchodu , skręcił Rosomak na mogiłę Chorążego , i odśpiewali mu pieśni narodowe , a potem , milcząc , skierowali się do chaty . <eos>
Kiedy dźwięk przemieszcza się za jakimś wydarzeniem filmowym z lewego głośnika , przez centralny do prawego , to nie może on " skakać " do sufitu od podłogi i z powrotem . <eos>
Ta coroczna impreza , promująca rodzinną opiekę zastępczą oraz integrująca to środowisko rozpocznie się w zebrzydowickim kościele uroczystą mszą świętą o godz 13.00 . <eos>
18 Polaków - nielegalnych imigrantów - zatrzymano w kolejnym rajdzie policji w Southampton we wtorek - poinformowały brytyjskie służby imigracyjne . <eos>
- Żegnaj , Alicjo ! - usłyszała , a potem już tylko dobiegały ją chrzęsty i świsty , jakby ktoś dmuchał do mikrofonu z bliska . <eos>
Bo Scotland Yard postanowił przykręcić wysięgnik z kamerą w jej mieszkaniu zaledwie 30 cm od jedynego okna . <eos>
Na tej samej zasadzie , można by potępiać każdego , kto zajmował wysokie stanowisko po XVI wieku kiedy to w imię religii mordowano heretyków w KK . <eos>
Późno już było , kiedy znalazł em się u nas w obejściu . <eos>
Humphrey zmarł dziewięć lat po odejściu na emeryturę w wieku 18 lat . <eos>
W niedzielę rano odprawiono w kościołach sióstr Wizytek i św Krzyża gdzie spoczywa serce Chopina msze święte z okazji rocznicy śmierci kompozytora . <eos>
Zjednoczenie Chrześcijańsko - Narodowe obiecało dla 15 tys dzieci z najuboższych rodzin kolonie w tym roku . <eos>
11 lutego 1965 r . z Kalatówek poinformowano GOPR , że jeden z mieszkańców schroniska wyjechał na Kasprowy Wierch o godz 16.00 i dotychczas , mimo że upłynęły blisko 4 godziny , nie powrócił . <eos>
Następnie rozłożyła wysoki statyw , zawiesiła na nim pudełko , przeprowadziła do igły którą wcześniej automatyczny iniektor umieścił w żyle na przedramieniu Irka przezroczysty przewód od niego . <eos>
Pierwsza dama Rosji przyleciała na zaproszenie Jolanty Kwaśniewskiej do Polski . <eos>
Papież Formosus zmarł w wyniku nieznanej choroby lub otrucia w kwietniu 896 . <eos>
Coś w nich od razu zwracało jego uwagę , jakaś odmienność czy nieskoordynowanie ruchów , podbiegał , wskakiwał łapami na ramiona , szybko doprowadzając pijanego przez samo przerażenie do przytomności , przewalał go na ziemię , często dołożywszy ogonem po gębie . <eos>
Choć " królewscy " spisują się znacznie poniżej oczekiwań kibiców w lidze hiszpańskiej , to w konfrontacji z najlepszą klubową drużyną Azji byli zespołem lepszym . <eos>
Na koniec upycha je do jakiegoś schowka w tajemnicy przed nami , paznokcie śrubokrętem przeczyści i kładzie się spać . <eos>
Nie wiadomo z góry , czy zima będzie ciepła czy mroźna i dlatego przedsiębiorstwa ogrzewcze muszą na wszelki wypadek zamawiać z zapasem ciepło w elektrociepłowni . <eos>
W razie niepowodzenia i utraty kontroli trafisz z rozpoznaniem schizofrenia prosto do czubków i nikt Ci nie będzie w stanie pomóć . <eos>
Ta chwila pomiędzy już i nigdy jest czasem , gdy energia objawia się tutaj , przez ciebie , w tobie . <eos>
Siedzi w kąciku krużganka na ławeczce . <eos>
Groch , fasola czy koniczyna , żyjąc z tymi bakteriami w symbiozie , są prawie niezależne od zawartości azotu w podłożu . <eos>
Lubił em wracać o zmierzchu gdy ze zmęczenia nie chciało się już nawet mówić a milczenie było usprawiedliwioną i zasłużoną chwilą wytchnienia nie krępowało nie wymuszało obowiązku podtrzymywania rozmowy do wioski . <eos>
Zgodnie z nimi rosyjski produkt krajowy brutto zmalał o 17 proc w ubiegłym roku , a od końca 1991 roku , kiedy rozpoczęto reformowanie gospodarki , skurczył się aż o 50 proc . <eos>
Shirley : Zapewniam cię , że chłopaki lubią sobie poszaleć po koncercie w hotelu . <eos>
Również prezydent nie przybył na Torwar do kombatantów , a przecież na niego czekali . <eos>
" Dąbrowska odnotowuje , że zarys którejś z nowel Kowalska w pośpiechu rzuciła po francusku na papier " . <eos>
Ostatni zawodnicy maratonu przybiegli nawet kilka godzin po Afrykańczyku na metę . <eos>
Wiele szczęścia miała grupa uczniów z Warszawy , która wybrała się na pieszą wycieczkę po Karkonoszach w niedzielę . <eos>
I trzecie wydarzenie : kiedy samolot papieski , tym razem afrykańskiej linii UTA , wiózł nas z Wybrzeża Kości Słoniowej ostatniego etapu kolejnej afrykańskiej wizyty Jana Pawła II do Rzymu papież wszedł niespodziewanie do dziennikarskiej kabiny i rozmawiał kolejno z każdym z nas . <eos>
Szczegółowe informacje o tym , gdzie i kiedy możemy zgłosić się po aktualny spis , pojawią się w chwili gdy zbiór numerów będzie już wydrukowany na naszych wyciągach . <eos>
We wtorek odprawa samochodów osobowych w Chyżnem odbywała się na bieżąco , zaś kierowcy ciężarówek musieli oczekiwać po około 15 godzin w kolejce . <eos>
- Teraz będę bez problemu puszczać sygnały w czasie lekcji do kolegi - cieszy się chłopak . <eos>
Do tego czasu postanowiono poskładać wszystko do kilku skrzyń , które zgodzili się przechować w szopie u siebie Jonesowie i ich najbliźsi sąsiedzi , Carrowie . <eos>
Rz : Fiat pokazuje we Frankfurcie na wystawie przede wszystkim małe i średnie auta z oszczędnymi silnikami . <eos>
Powinna pilnować dzieci - wściekał się Marcin ( 36 l . ) , który stał przed blokiem w tłumie gapiów . <eos>
Wyszedł z tej balowej sali po chwili , ustawił nas w rzędzie , według instrumentów , skrzypce , altówka , klarnet , trąbka , puzon , perkusja i ja , saksofon . <eos>
- Szczegóły są nieważne - oświadczył , gdy weszła w granatowo białym pasiastym szlafroczku na taras . <eos>
31 marca wskazówki zegarów przesuniemy na 3 00 która będzie godziną początkową czasu letniego z godziny 2 00 . <eos>
Swoją mamę widziała na jakiejś wielkiej łące na terenach obecnych Czech 61 lat temu - 8 lub 9 maja 1945 roku , po raz ostatni . <eos>
Siedział odchylony z taką miną jakby dowodził całą policją Interpolem i FBI na dodatek za swoim biurkiem i delektował się kawą . <eos>
Rekordowo duże trojaczki - dwóch chłopców i dziewczynka - urodziły się w Białymstoku w sobotę . <eos>
Nie docierał do sypialni , tylko zostawał w salonie , ale pewnego razu , gdy Przystupa odniosła naczynia do kuchni po kolacji , wyładowała zmywarkę , zrobiła nowy wsad , nasypała proszku , przetarła ścierką blaty w kuchni i poszła do swojego pokoju – Pan wtarabanił się za nią . <eos>
Obelisk - płaskorzeźbę upamiętniający Jana Kochanowskiego wznieśli w akcie sprzeciwu wobec narastającej germanizacji Wielkopolanie w 1885 r . <eos>
Internet pozwala komunikować się w czasie rzeczywistym poprzez rozliczne kanały rozmów . <eos>
Rzecznik wniósł sprawę w ubiegłym roku gdy obowiązywała Karta Nauczyciela z 1982 r do Trybunału . <eos>
Zgodnie też z prośbą młodzieży ( tej oraz innej ) będziemy się starali drukować niektóre materiały krajoznawcze ( m.in . mapy ) tak , aby można je było wyjąć bez szkody dla pozostałej jego części z numeru . <eos>
Kiedy pod koniec lat 90 . ojciec przez pół roku dawał wykłady w Północnej Karolinie na uniwerku , po sąsiedzku , Natasza siadywała na osobności czasem z nim i szlifowała mu wymowę : Tata , tak to się mówi po amerykańsku . <eos>
Oczekując na swoją kolej , rozmawiają i oglądają filmy pod czujnym okiem opiekuna Rudolfa Dyrksa w świetlicy . <eos>
Ich liczba wzrosła w stosunku do 2000 r zaledwie o 2,1 proc , natomiast spraw jest więcej aż o 65 proc . <eos>
Wrócił w październiku 1918 r do Polski . <eos>
Przyszła z bardzo dziwną sprawą chora na raka kobieta do mnie . <eos>
J . K . : A pan by rozmawiał w sytuacji gdy pielęgniarki weszły na rozmowy i zostały na kilka dni pod pistoletem jak mówi wicepremier Gosiewski ? <eos>
Przechodzą one dołem tej polany i dalej zboczami Kalackiej Turni z Kuźnic 1 godz na Polanę Kondratową . <eos>
Drużyna Włoch , grając bardzo dobrze w obronie , po jednej z nielicznych swych akcji zdobyła po strzale Delvecchio prowadzenie w 55 min . <eos>
Ul . Zamkowa doprowadza do gotycko renesansowego zamku zbud dla Zygmunta Starego 1511 21 na miejscu dawniejszego ze starego miasta . <eos>
Miejski Ośrodek Sportu i Rekreacji w Olecku , mieszczący się przy ul . Park 1 , tel . ( 0116 ) 20 48 zaprasza rodziców do zapisywania dzieci do szkółki tenisowej , a wszystkich pozostałych informuje , że z kortów można korzystać codziennie do 20.00 od 9.00 rano . <eos>
Specjaliści z Centralnej Agencji Wywiadowczej mają już świadka , który widział zamachowców w Nairobi na kilka minut przed eksplozją . <eos>
Złotą Statuetkę pierwszy niekomunistyczny premier w powojennej Polsce odebrał podczas Wielkiej Gali Polskiego Biznesu w sobotę . <eos>
Toteż usłuchawszy go , rzuciła studia , uciekła do profesorskiego domu od rodziców , wkrótce wyszła za mąż za wykładowcę i urodziła dzieci . <eos>
Po drugie : nie mam nic pod warunkiem że ktoś to przyzwoicie opracuje i poda z zachowaniem neutralnego punktu widzenia przeciwko informowaniu o torturach stosowanych przez UPA . <eos>
Ok . 30 osób , w tym pracownicy i pacjenci szpitali z Dusznik Zdroju i Nowej Rudy ( woj . dolnośląskie ) , protestowało przed siedzibą Narodowego Funduszu Zdrowia we Wrocławiu w piątek . <eos>
Ale czy w tak trudnych , tak skomplikowanych warunkach pogodowych powinien mimo wszystko , za wszelką cenę dążyć do odszukania i rozpoznania wyznaczonego w zadaniu obiektu z taką desperacją ? <eos>
Zbiegł na oblodzony betonowy brzeg zalewu po skarpie i zniknął pod wodą . <eos>
Najszczęśliwszy sen , jaki potrafił przywołać obok basenu Marca Vilo na skałach , opowiadał o tym , jak leżał na obesranym bruku zaułka w Ankhanie i wykrwawiał się na śmierć . <eos>
- Z tych też względów całość materiałów kieruję w celu szczegółowego zbadania do Najwyższej Izby Kontroli . <eos>
Grzegorz i Karolina weszli na początku programu do domu Wielkiego Brata . <eos>
Członek SIGHT-u może na zasadzie wzajemności za darmo nocować i żywić się pod warunkiem rzecz jasna że w jednym miejscu nie będzie chciał siedzieć zbyt długo u inteligentnych kolegów w 45 krajach na pięciu kontynentach . <eos>
Korespondenci budapesztańskich gazet donoszą , że wielu miejscowych Węgrów wyjechało na wieś do krewnych albo uciekło na Węgry . <eos>
Przypomnijmy , że 16 lipca 1994 r . dziadkowie półtorarocznej wówczas Moniki zostawili ją pod opieką ojca Roberta Bielawskiego przed legnicką apteką . <eos>
Mając jednak zarazem nadzieję , że wybierzecie tych , którzy przybliżą nas do chwili gdy razem wybierali będziemy parlament całej Europy choćby o maleńki krok . <eos>
Staram się jak najmniej malować szczególnie na plaży o tej porze roku . <eos>
Wszystkich , którzy w myśl tej konwencji nie są uciekinierami politycznymi lub sumienia , powinno się - ich zdaniem - odsyłać już z granicy do domów . <eos>
Po seansie budzi się , patrzy na świece , stolik , na mnie i na Studjochę , ze śpiącym podziwem , bo Studjocha płynnie tłumaczy : miał papiery , zanocował w oberży u Chaima . <eos>
Rządek Indian Chamula patrzył z wysokiego muru w milczeniu . <eos>
Rodzinne przeszczepy nerki do tej pory przeprowadzano i to jedynie w dwóch ośrodkach w Warszawie i w Poznaniu sporadycznie w Polsce . <eos>
Urzędnicy boją się go tak bardzo , że gdy dziennikarze Radia Zet dzwonią w bardzo typowych sprawach do nich , na wszelki wypadek rzucają słuchawkę . <eos>
O ile w sprawie ataku na bazylikę św . Ambrożego w Mediolanie cały czas toczy się śledztwo , o tyle w sprawie ładunku , który eksplodował po szczycie G-8 w Wenecji przed Pałacem Sprawiedliwości , zatrzymano 26-letniego działacza radykalnej prawicy – Cristiana Rifani . <eos>
Oskarża bowiem szefa WSI , że popełniał przestępstwa zezwalając na zakupy sprzętu kryptograficznego w firmie SILTEC , i grzmi za brak wiedzy i lenistwo na Sztab Generalny . <eos>
" Łódź typu >> Harpun << skradziono kilka dni temu z przystani gdzie miała stałe miejsce postoju w nocy . <eos>
Według relacji pracowników ambasady próbowali oni podejść z dwóch przeciwnych stron do budynku . <eos>
przywołując Twoje posty z innego wątku podejrzewam , że : 1 . lubisz gdy się ktoś nad tobą użala , lub 2 . jesteś typem uwielbiającym werbalno - intelektualne udręczenie ( niekoniecznie fizyczne ) 3 . wypuściła ś dla zwykłej zabawy bańkę mydlaną na grupę . <eos>
Największy zespół rockowy świata - The Rolling Stones - wystąpi późnym latem w Chorzowie na Stadionie Narodowym . <eos>
Dlatego chwali wam się , że zaprosili ście do Katowic na Kongres nie tylko polityków , ale i praktyków . <eos>
Dlatego przenieśli śmy część środków jako środki niewygasające , ale w ramach zakontraktowanych świadczeń , w ramach aneksów , które doprowadziły do tego , że alokowali śmy te świadczenia na rzecz tych którzy zgłaszali chęć wykonania większej ich liczby w Polsce . <eos>
Co do odpowiedzialności politycznej za działalność , to przypomnę jeszcze raz , chociaż pewnie będę musiał jeszcze za moment do tego wrócić , że mówimy o śledztwie , z którego dokumenty i notatki datują się do 26 marca 1997 r od 25 stycznia 1991 r . <eos>
Wycieczkę w przeszłość przerwały znienacka strugi zimnej , brudnej wody , które bryznęły prosto na jej łydki spod kół roweru . <eos>
Ale sińce na twarzy i brzuchu spowodowane są wizytami męża , który , zdenerwowany , dojeżdża czasem po wypłatę przez granicę . <eos>
Gdy tylko skończył szkołę , zaczął dojeżdżać na przesłuchania do Nowego Jorku . <eos>
Przypomnijmy , że 2 września 1786 roku , cierpiąc z powodu czegoś , co dziś nazwali by śmy kryzysem wieku średniego , Goethe przybrawszy pseudonim " Herr Moeller " czmychnął do Italii z Niemiec . <eos>
Wiedziony odruchem warunkowym , wysunął em na oślep za siebie prawy prosty , na który drapieżnik prawie sam się nadział i to tak pechowo , że rozgniótł sobie moją pięścią zapalony papieros na wargach . <eos>
Wiem już że w Stanach Zjednoczonych działają ligi profesjonalnych zespołów , które walczą w kolejnych sezonach o zwycięstwo , czołowe drużyny dysponują budżetami kilku milionów dolarów i mają za sponsorów wielkie firmy . <eos>
A po koncercie schodziło się do metra gdzie bezdomni spali na kartonowych pudłach a szaleńcy wpadali czasem zbyt często pod rozpędzone wagony pokryte od podłogi po sufit gryzmolonym naprędce graffiti z lękiem . <eos>
Niestety , kiedy wyjrzała na znajdujący się przed domem parking przez okno i zobaczyła odjeżdżającego samochodem męża , straciła resztki nadziei . <eos>
Niemal sturlała się po schodkach z walizką , tak się spieszyła , żeby dogonić tłumaczkę . <eos>
Mój plecak i torbę podróżną wciągnięto na dach i wrzucono z precyzyjną i nonszalancką brutalnością na stertę bagaży ; widział em to i postanowił em nie rozstawać się z gitarą . <eos>
Prawie 100 tys . zł wyasygnował budżet państwa na zakup podręczników dla najuboższych uczniów dla gdyńskiej gminy . <eos>
Wyciśnięty sok , za sprawą specjalnych drożdży winiarskich , fermentuje potem przez kilka dni lub tygodni w balonach lub kwasoodpornych zbiornikach . <eos>
Mooney pod wpływem głębokiej depresji musiał wrócić do Stanów Zjednoczonych , lecz ponownie pojawił się w drugiej połowie lat osiemdziesiątych kiedy grupa reaktywowała się celem nagrania płyty Rite Time w składzie Can . <eos>
Loteria polegała na tym , że klienci deponowali na okres 4 miesięcy wkłady w wysokości 5 tys . złotych w BGŻ . <eos>
Radny Krupa zaapelował , że trzeba czekać na sejmowe rozstrzygnięcie tej kwestii , ponieważ starostwo zwróciło się o jasną interpretację zawiłych przepisów ustawy o imprezach masowych do Sejmu . <eos>
W tamtejszych bananowych republikach bieda i przestępczość była zawsze nie mniejsza , niż w państwach muzułmańskich , a Latynosi tłumnie , różnymi sposobami , od dziesięcioleci emigrują do USA w poszukiwaniu lepszego życia . <eos>
Ale jakoś wszyscy mnie tutaj besztają i to w taki sposób jakby m arabom wysłał plany bomby atomowej za to . <eos>
W 1996 r . , kiedy siedział em w Siedlcach , akompaniował em na gitarze Korze Jackowskiej w numerze " Szał niebieskich ciał " , kiedy przyjechała na spotkanie autorskie do zakładu karnego - wspomina . <eos>
Wyszło na jaw , że pracownicy działów mieli powód , żeby nas lekceważyć , każdy z nich zarabiał oczywiście na kolejny punkt w swoim CV , co warte było uwagi , tyle że musiały ich utrzymywać jakieś matki czy ciotki albo chodzili na piechotę do pracy , albo jedli w kółko suchary . <eos>
- Jest tam spora Polonia , ludzie na początku XX wieku emigrowali do Francji za chlebem . <eos>
Nie pamiętał em też , gdzie zostawił em samochód i zaraz zganił em się za to że w ogóle wyprowadził em go z parkingu w myślach . <eos>
Bank obniżył kredyty hipoteczne denominowane w dolarach na okres pierwszych dwóch lat o 2 proc . <eos>
- Mamy na pokładzie masę latających ryb - faksowano do bazy wyścigu w Southampton z brytyjskiego jachtu Dolphin Youth . <eos>
Głośno wyraził oburzenie faktem , iż po zatrudnieniu dyrektora Jasiaka starostwo wyasygnowało na pokrycie połowy kosztów uzupełniających studiów podyplomowych kwotę 1.300 zł dla niego . <eos>
Obieram szparagi , bardzo krótko blanszuję we wrzącej wodzie , studzę , pakuję w woreczki i zamrażam w zamrażarce na kamień . <eos>
Wraca w tej koszuli do pokoju , przygładzając ją dłońmi , co nie pomaga . <eos>
Ach zamknął em okno , przytrzasnąwszy sobowtórowe pierze , próbowało wymknąć się , błyskawicznie drobiąc nóżkami z mego piżamowego kołnierzyka , nóżkami ku framudze . <eos>
Byli przez całą moją ciążę z nami , imprezowali u nas i nadal tak jest , przychodzą co weekend i bawimy się . <eos>
Gdy dawno temu szkolono mnie jeszcze w Nowym Jorku do tego zawodu , nasz dyrektor oddziału , starszy człowiek , mający kilkadziesiąt lat doświadczenia w tej branży , prowadził zajęcia z technik sprzedaży . <eos>
– W tym momencie województwo biednieje o 10 mln zł , które państwo przekazywało na park co roku . <eos>
Cały czas gonimy zespół Trzebowniska i sądzę , że to , kto zostanie mistrzem jesieni , zadecyduje się za dwa tygodnie w bezpośrednim pojedynku . <eos>
Ponoć bardzo trudno takiego Jasia Wędrowniczka dobudzić z takiego transu , ale w podstawówce chyłkiem obejrzała m film o wybuchu bomby atomowej " Cienie o świcie " , czy jakoś tak i przez kilka lat potem miała m jazdę nocną na ten temat - wróciło mocno po ataku na ETC na jakiś czas . <eos>
Gdzie tam mnie do takiej Whoopie Goldberg , którą pan tak wychwalał za rolę w Zakonnicy w przebraniu filmie jak wiadomo z pierwszej ligi intelektualnej w jednym z felietonów ? <eos>
Dawid dąsał się za to że go oszukał gdyż z najstarszą córką łączyły się lepsze widoki na tron na Saula . <eos>
Zastanowiła ją realność hotelowej łazienki i to , że wydarzenia sprzed sześciu lat wróciły z taką wyrazistością do niej . <eos>
Czy kiedy po raz pierwszy szedł do Jacka Kuronia , śniło mu się , że właśnie stawia pierwsze kroki na drodze do najbardziej prestiżowej amerykańskiej nagrody dziennikarskiej - Pulitzera - którą otrzyma w roku 1982 za swoje korespondencje z Polski ? <eos>
To , czy ponownie zasiądzie w ławach na Wiejskiej , zdecyduje się w dzień wyborów samorządowych prawdopodobnie 27 października już bez jej udziału . <eos>
- Teraz mieszkam w Gnieźnie , ale swoje wspomnienia , jak wysiedlono nas do Hesji z Ciążenia napisał em dla naszego regionalisty ze Słupcy , a potem przesłał em do Instytutu Zachodniego - powiedział Kazimierz Bączkiewicz . <eos>
Pestek nie chowa na potem , aby je roztłuc między dwoma kamykami , jak to robimy my , tylko je miażdży w olśniewająco białych zębach na poczekaniu , wesoło i po prostu , jakby Pan Bóg po to zęby stworzył , by tłukły pestki . <eos>
Czysta energia teraz ! - zaapelowali na transparencie który rozwiesili w zeszły piątek na budynku resortu gospodarki działacze Greenpeace do Waldemara Pawlaka . <eos>
Czysta energia teraz ! - zaapelowali do Waldemara Pawlaka działacze Greenpeace na transparencie , który rozwiesili na budynku resortu gospodarki w zeszły piątek . <eos>
IMO czterolatek w przedszkolu ma prawo popłakać w poduszkę , podobnie jak dwunastolatek na koloniach chlipnąć za rodzicami po cichu . <eos>
Sama nie dożyjesz do rana w tym lesie . <eos>
Toteż śmiecie , prószące mi stale na głowę i w oczy , jest o wiele mniej dokuczliwe od tego , które sypało się na barży na mnie . <eos>
Można na chwilę korektor ? - kolejka studentów wyległa już na korytarz z pomieszczenia . <eos>
- Już my wam wybijemy z głowy to lenistwo - dudnił basem Kargul , owijając sobie warkocz córki wokół ręki jak postronek , na którym prowadziło się krowy do obory z pastwiska . <eos>
Nieraz zrozpaczeni rodzice , dla których zniknięcie dziecka jest prawdziwym szokiem , wydzwaniają po dworcach , komisariatach policji , jeżdżą w poszukiwaniu krnąbrnych pociech do odległych nawet miast . <eos>
Zenek klęczał z głową uniesioną do góry przed paleniskiem - czujny i wrogi , jak za pierwszych dni . <eos>
Saszka , mistrz ognia i marynat , nakupił dobrej wołowiny , bejcował ją w wypełnionym miksturą plastikowym worku przez cały dzień , po czym nad płomieniem odpowiednio dobranych polan piekł fantastyczne szaszłyki . <eos>
Można ją było degustować z dodatkiem grzanek ziołowych lub z pilźnieńskim chlebem prosto z kociołka . <eos>
Jeżeli nie zarobimy w najbliższych dniach i tygodniach , będziemy musieli chałturzyć przez resztę roku na weselach – mówią . <eos>
Wakacje już pukają do drzwi , tylko patrzeć , jak pojedzie z Grześkiem i Anią nad morze . . . <eos>
Potrafią automatycznie segregować wszystkie linki alfabetycznie i rozdzielać je względem liter alfabetu na grupy . <eos>
Przez chwilę kusiło mnie , by wyjrzeć w nadziei że moi prześladowcy odstąpili od dalszych poszukiwań na zewnątrz z piwniczki . <eos>
Karciła się za głupotę i egoizm w myślach , wiedząc , jak wiele Zosia i ona sama zawdzięczają Marcie . <eos>
Jednak nie potrafię ukryć dyskomfortu , który odczuwam , słysząc niewłaściwe użycie w kręgach międzynarodowych wyrażenia „ usługi związane z zapewnieniem prawa do zdrowia reprodukcyjnego ” : chcemy ich , ale nie możemy pozwolić na to , by obejmowały one aborcję , zmieniając w usługę socjalną tragiczne unicestwianie istot ludzkich na samym początku ich egzystencji w ten sposób . <eos>
Musimy mieć pacjentkę w przeciągu 6-ciu godzin na stole operacyjnym . <eos>
Nie mogę lecieć do Pragi z tobą . <eos>
Statek osiadł podczas burzy na mieliźnie . . . <eos>
Każde państwo członkowskie może przekazać decyzję Komisji najpóźniej w terminie dziesięciu dni roboczych od dnia uzyskania powiadomienia o decyzji do Rady . <eos>
Dlatego też musimy doprowadzić w celu uporania się z wspólnymi zagrożeniami takimi jak terroryzm rozprzestrzenianie broni masowego rażenia i nasilanie się międzynarodowego piractwa oraz nowymi problemami spowodowanymi zmianami klimatu do ponownej oceny i poprawy stosunków między Unią Europejską a NATO . <eos>
Ofiara , Dante Edwards , stoi po prawej za nim . <eos>
Intensywność pomocy może wynosić do 100 % kosztów dodatkowych w pierwszym roku , jednak musi obniżać się liniowo przed upływem piątego roku do zera . <eos>
Skinął na matkę , aby mu towarzyszyła , pierwszy zszedł z występu i ruszył w stronę głównego korytarza i kwater które dla niego przygotowano przez ciżbę . <eos>
Liczba 30 oznacza , że maksymalna światłość światła drogowego wynosi do 111250 kandeli od 86250 . <eos>
Niniejszą Umowę sporządzono w językach duńskim niderlandzkim angielskim fińskim francuskim niemieckim greckim włoskim portugalskim hiszpańskim szwedzkim i gruzińskim w dwóch egzemplarzach , przy czym każdy z tych tekstów jest na równi autentyczny . <eos>
Strony dokonują oceny postanowień umowy w świetle pierwszych doświadczeń związanych z rozwojem interoperacyjnego transportu transgranicznego po dwóch latach od jej podpisania . <eos>
Pańskie rzeczy czekają w punkcie informacyjnym w holu na pana . <eos>
Tom podniósł kołnierz swojej zielonej , wełnianej marynarki i zszedł za nimi z ganku . <eos>
Nie jest tam na zdjęciu na którym odbierasz nagrodę z tyłu . <eos>
Powierzchnia wylotu dyszy musi znajdować się prostopadle do osi podłużnej motoroweru i być przed kołem przednim motoroweru w odległości 30 45 cm . <eos>
Dostępność widma radiowego przyczyni się do wykorzystania potencjału gospodarki cyfrowej w celu zapewnienia rozwoju miejsc pracy i ogólnej dostępności nowoczesnych usług dzięki wspieraniu osiągnięcia celów agendy Lizbońskiej oraz inicjatywy i2010 Europejskie społeczeństwo informacyjne na rzecz wzrostu i zatrudnienia 2 . <eos>
Powinni śmy być za około pół godziny w Phoenix . <eos>
Przesuwa zegar symulacji o jeden krok czasu w przód <eos>
Po trzecie , zwracam się o wsparcie wysiłków Parlamentu zmierzających do zobligowania Komisji do podporządkowania się przeglądowi i osiągnięcia większej wydajności w odniesieniu do zasobów kadrowych do Komisji . <eos>
Nie ma politycznego pozerstwa ani politykierstwa w przypadku tej sprawy ze strony państw członkowskich . <eos>
Ale wiedział em , że nie mogę iść do łóżka z nią <eos>
Przyjdź o 9:00 do kawiarni Conga na alei Suzuran . <eos>
Członkowie delegacji przyjechali na spotkanie z przedstawicielami Parlamentu Europejskiego podczas 14 posiedzenia międzyparlamentarnego Parlamentu Europejskiego i Nowej Zelandii do Brukseli . <eos>
Pocałował mnie delikatnie w usta , po czym zniknął z Sethem u boku w lesie . <eos>
Ok , zrobię pozostałe odczyty i zadzwonię za kilka dni do ciebie . <eos>
Zważyć według wzoru trzy kęsy ciasta z dokładnością do 2 g <eos>
Kościół katolicki , do tej pory bezskutecznie , w różnych częściach świata apeluje o pomoc chrześcijanom w Indiach Iraku i Wietnamie do rządów i instytucji międzynarodowych . <eos>
Liczba ukończonych kontroli wzrosła do 1084 na koniec roku 2008 z 432 na koniec 2007 r . <eos>
Działa ona w granicach udzielonego im upoważnienia przez jednego lub więcej przedstawicieli lub przez uznanych przez nią audytorów . <eos>
Oznacza to , że VIS zacznie funkcjonować w pierwszym regionie – Afryki Północnej , która obejmuje kraje stanowiące największe ryzyko w zakresie nielegalnej imigracji i bezpieczeństwa – dla wszystkich państw członkowskich w tym samym dniu . <eos>
Rozłożył ją na stole , skacząc wzrokiem do nagłówka od nagłówka . <eos>
Zwracam się o pomoc w zapewnieniu by informacje dotarły do państw członkowskich aby więcej ludzi w trudnym położeniu mogło korzystać z tego instrumentu otwierając działalność gospodarczą do wszystkich . <eos>
Kierownik zakładu mięsnego przeprowadza regularne kontrole warunków higieny ogólnej produkcji poprzez wykonanie i utrzymywanie stałej procedury opracowanej zgodnie z poniższymi zasadami HACCP w swoim zakładzie : <eos>
Jestem synem tego d'Artagnana , który walczył u boku ojca Jego Królewskiej Mości wielkiego króla Henryka w wojnach religijnych . <eos>
Niebezpiecznie jest jeździć w ciemnych okularach w nocy . <eos>
Ale i ona uklękła , i za chwilę wszyscy wcisnęli się w ciemną dziurę na czworakach . <eos>
Z drugiej strony , łączna wielkość przywozu zadeklarowanego jako pochodzącego z ChRL i Tajlandii spadła o 44 % w rozpatrywanym okresie . <eos>
Skarżące w postępowaniu przed sądem krajowym i rząd włoski przedstawili na rozprawie w tym zakresie odmienne stanowiska . <eos>
Jednak nie napotkali trolli , ani żadnego innego gatunku potworów i rozbili obóz w pozorach cichego optymizmu na noc . <eos>
W dokładniejszym ujęciu główny spadek cen nastąpił w stosunku do 2002 r w 2003 r . <eos>
Dyrektor Europolu może zwrócić się o dokonanie tego w określonym terminie do wspólnego organu nadzorczego . <eos>
Chcę dzwonić po taksówkę , żeby mnie zabrała do łazienki z łóżka . <eos>
Kwotę pomocy przelicza się po reprezentatywnym kursie przeliczeniowym stosowanym w dniu produkcji kazeiny lub kazeinianów na walutę krajową . <eos>
Leżąc na podłodze na plecach , wyrzeźbieni z kamienia rycerze naturalnej wielkości odpoczywali w spokojnych pozach . <eos>
Okay , idź do drzwi trapu pierwszej klasy w dół . <eos>
Rzeczywiście , chińska zdolność produkcyjna wzrosła do 2,4 miliona ton w 1998 r z 1,9 miliona ton w 1993 r . <eos>
Jako dziecko , zawsze zostawała m za innymi z tyłu . <eos>
Dlaczego po prostu nie pójdzie z innymi na egzekucję ? <eos>
Poza tym mógł wrócić w każdej chwili do domu . <eos>
Łączna liczba miast zaangażowanych w zieloną kartę cyfrową wzrosła do 21 z 14 . <eos>
Również Republika Federalna Niemiec przedstawiła zarówno w ramach postępowania poprzedzającego wniesienie skargi jak również w niniejszym postępowaniu na swą obronę argumenty dotyczące tych dwóch pojęć . <eos>
Frank wyszedł z okiem zalepionym plastrem z namiotu , przykładając chusteczkę do skaleczonej wargi . <eos>
Wpełzł do plastykowego kombinezonu przez tunel i nachylił się nad pacjentem . <eos>
