A ja po rosyjsku świetnie się z Armenami dogaduję . <eos>
- Ale widzę , że tu , nad czymś , ksiądz w Bibliotece pracuje . <eos>
Całe starostwo spiskie do 1745 roku od 1591 należało do Lubomirskich . <eos>
Czy w rządzie bez Marka Pola miał by pan pełnomocnika do spraw kobiet albo pomysły autostradowo - winietowe ? <eos>
Dlaczego euro wbrew prognozom przez ostatnie trzy miesiące osłabło ? <eos>
W sądownictwie do dziś pracują osoby , które rozpoczynały swoją karierę w latach stalinowskich . <eos>
Do starostwa w Bytowie takie pismo do minionej środy nie nadeszło . <eos>
W Polsce do tej pory około tysiąc aut ma zamontowany system tej amerykańskiej firmy . <eos>
W parku sam dopiero po północy został em . <eos>
Po wyjęciu dwóch foteli dzięki temu uzyskamy dodatkową powierzchnię bagażową . <eos>
W nie jeszcze przez pewien czas wierzył . <eos>
- Kapliczka przylegała do kościoła katolickiego , Łemkowie od wielu lat z niej nie korzystali . <eos>
Karol do nocy od świtu tkwił w wejściowych drzwiach , odnotowując czerwonymi oczami moje wyjścia i powroty . <eos>
Lecz do drzwi w porze kolacyjnej zapukano . <eos>
Leki na obniżenie temperatury nie działały , a sytuacja , w nocy z poniedziałku na wtorek , według słów Havlovej stała się krytyczna . <eos>
Mieszka pod Warszawą , a oprócz dwudziestu psów , w swoim pięciohektarowym gospodarstwie , hoduje także konie i kozy . <eos>
Pod koniec dekady na dodatek zaczęło rosnąć bezrobocie , zwłaszcza wśród kobiet i młodzieży . <eos>
Na zatrzymanej stop-klatce Jurka Kilera , na ekranie TV idą napisy końcowe programu . <eos>
Oprócz gulaszu , na kolację , był chleb i masło , a do masła dodano nóż . <eos>
Do samochodu Kosińskiego na parkingu dosiadł się Osiński . <eos>
Z Australią na przykład łączył em się na dwudziestoletnim radiu mojego ojca . <eos>
Bez przerwy na scenie prezentowały się zespoły młodzieżowe z Reska , Szczecina , Polic i Wolina . <eos>
Obok niego , na stole , stała cukierniczka . <eos>
Na nią nikt na szczęście nie patrzy . <eos>
W piecu na szczęście już wygasło . <eos>
W istocie na tym zapleczu też opiera się jednostkowa , personalna władza generała de Gaulle'a . <eos>
Z trudem na Zalewie Szczecińskim przedzieramy się przez gęstą krę lodową . <eos>
W tajemniczych okolicznościach na Śląsku giną młode dziewczyny ! <eos>
Od kilku tygodni nad głową ojca dyrektora gromadzą się czarne chmury . <eos>
Z pędzącego pociągu nad ranem z soboty na niedzielę wyskoczyła 17-letnia dziewczyna . <eos>
- Nie pozwolił jej skończyć , pocałował w usta , ale za oknem w tej chwili rozległ się dźwięk klaksonu , niespodziewany i głośny . <eos>
Do Poznania od 1964 docierają pociągi elektryczne z Warszawy . <eos>
W Ekstraklasie od 1996 gra drużyna miejscowej Odry . <eos>
- O tym od dziecka marzył em ! <eos>
- W środowisku prawniczym od dłuższego czasu szeroko komentowano zniszczenie umorzenia . <eos>
W górnej szufladzie mojego biurka od kilku lat leży biały zeszyt . <eos>
W dużej mierze od niego też zależy sukces . <eos>
Na ich drodze od stycznia pojawiły się niespotykane dotąd rafy . <eos>
Z nią Tusk od tego czasu nie rozmawiał . <eos>
Do odzyskania niepodległości od trzeciego rozbioru Polski minęły 123 lata . <eos>
Pamiętam , że w sklepach watykańskich podczas moich studiów w Rzymie pojawiło się piwo żywieckie . <eos>
Parafia Pozezdrze na 2630 parafian jeszcze w 1890 liczyła 658 Polaków . <eos>
Do jej pokoju po chwili wbiegł zaniepokojony akuszer . <eos>
Na tyłach trafiki Krziwaniego po chwili pozostali jedynie Sorg i Smolorz . <eos>
W ogóle po co kastrować wolno żyjące koty ? <eos>
Na jej rozkładające się zwłoki po dwóch tygodniach natrafił w lesie rowerzysta . <eos>
Do Japonii , znowu po długo obowiązującym zakazie przybyli katoliccy misjonarze . <eos>
Do nowej szkoły po feriach zimowych wprowadzili się uczniowie Liceum Ogólnokształcącego w Drohiczynie . <eos>
W najbliższą niedzielę po letniej przerwie wznowią rozgrywki pięściarze pierwszej i drugiej ligi bokserskiej . <eos>
Z niepokojem po obejżeniu tych trzech filmów oglądam wiadomości . <eos>
W kryjówce po obiedzie robi się jeszcze duszniej . <eos>
Z ekspertyz po raz kolejny wyłania się czarny obraz . <eos>
Na scenę po tym orzeczeniu wkroczył Ogólnopolski Związek Zawodowy Lekarzy . <eos>
Przez kilka dni po tym wydarzeniu przebywał w szpitalu . <eos>
Na małym talerzyku po zdjęciu serwetki i położeniu jej na kolanach spożyjemy przekąskę . <eos>
Od razu po zjedzeniu zupy zasypia na kanapie z gazetą w ręku . <eos>
Mimo początkowego wątpienia we własne możliwości , podczas zajęć rękodzielniczych , młodzież tworzyła ozdoby wielkanocne . <eos>
We wszystkich kościołach diecezji radomskiej podczas świąt odczytano list biskupa Zygmunta Zimowskiego . <eos>
Na ławie poza nimi siedziało jeszcze pięciu podsądnych . <eos>
Przez dwa tygodnie przed rozpoczęciem zdjęć spotykali śmy się na próbach . <eos>
Podczas wyjazdu do Gdańska wicestarosta Hrycyna przed tygodniem uzyskał przychylność tamtejszych środowisk żydowskich . <eos>
W miniony piątek przez dwie godziny nie pracowali technicy elektroradiologii . <eos>
Z boiska przez godzinę wiało nudą , a piłkarze prezentowali futbol plażowy . <eos>
W Bornem Sulinowie razem z mętami pojawiły się klechy . <eos>
Sto lat temu na gaz w Tucholi zapalano latarnie . <eos>
W atakach terrorystycznych w Bagdadzie tylko w minioną sobotę zginęło ponad 40 osób . <eos>
Po raz pierwszy w 1938 roku przyjechał do Narviku major Vidkun Quisling . <eos>
Wraz z kolegami w 1972 r. wpadł podczas rozlepiania ulotek na mieście . <eos>
U górali , w Białce możecie się dowiedzieć na mój temat wiele . <eos>
Do samotnie idącej dziewczyny w ciemnym miejscu chodnika podbiegł mężczyzna i zgwałcił ją . <eos>
Do samotnie idącej dziewczyny w ciemnym miejscu chodnika podbiegł mężczyzna i zgwałcił ją . <eos>
Na terenie stoczni w czwartek rano utonął 60-letni pracownik Gdańskiej Stoczni Remontowej . <eos>
W sylwestrowy wieczór w Gnieźnie zginęli podczas pożaru trzej chłopcy , a jadący do akcji samochód strażacki wpadł na dwie kobiety . <eos>
Na słupku od kwiatów w głowach łóżka paliła się zdjęta ze ściany gromnica . <eos>
- W okresie letnim w iluż miastach odbywa się tyle bezpłatnych występów artystycznych . <eos>
Za to będziesz w jakich uwarunkowaniach płacił ? <eos>
Obok mężczyzn w kilkusetosobowej kolumnie idą kobiety i dzieci . <eos>
Na ostatnim filmie Allena , w kinie , zasnęła m . <eos>
O północy w kościele mariackim w Radomiu mszę święto odprawił biskup senior Edward Materski . <eos>
W liturgii w Laskach uczestniczyło się przez cały dzień i modliło się wszędzie . <eos>
Z tego powodu w Małej Komorzy zapaliły się sadze . <eos>
W Poznaniu w minionym tygodniu dyskutowali o niej samorządowcy i przedstawiciele administracji rządowej województwa . <eos>
Po parkiecie w niedzielę snuje się już tylko kilkanaście osób . <eos>
W nocy w niedzielę anonimowy rozmówca zawiadomił dyżurnego policji , że w banku znajdują się ludzie . <eos>
Za 350 zł w odpowiednim sklepie sprzedadzą każdemu . <eos>
Pod drzwiami szpitalnymi w Olsztynie zmarły ostatnio dwie osoby . <eos>
W Polsce w ostatnich latach nie powstał żaden klub hokejowy . <eos>
W kopalniach japońskich w ostatnich miesiącach wydarzyło się kilka poważnych katastrof . <eos>
Podczas pierwszych tegorocznych mrozów w październiku zamarzły cztery osoby . <eos>
W Warszawie w październiku zeszłego roku odzyskano skradzionego opla . <eos>
Za zakrętem korytarza w piwnicy wartownik błysnął światłem ręcznej latarki . <eos>
W naszym mieście w piątek od rana spotka się na plenarnym posiedzeniu Episkopat Polski . <eos>
Do tej pory w Polsce funkcjonuje 308 powiatów . <eos>
W Internecie w samej Warszawie swoje auta eksponuje już kilkadziesiąt komisów . <eos>
Z odsieczą w samą porę przybył Amerykanin Penebarth . <eos>
Na parkingu dyskoteki w Nowych Bielicach w sobotnią noc uszkodzono dwa samochody . <eos>
Na etatach w stacji pracuje dziś 17 osób . <eos>
W Radzie Miejskiej w Tczewie zasiada 23 radnych . <eos>
W jakiś sposób także i my , w ten sposób , redukujemy znaczenie pontyfikatu Jana Pawła II . <eos>
Po gruntownym przeanalizowaniu sytuacji , w tych okolicznościach , widział em przed sobą dwie drogi . <eos>
O tytuł najlepszej w tym roku walczyło 160 pism . <eos>
W czerwcu w ubiegłym roku okna w komunalnym mieszkaniu Salwockich wybijano trzy razy . <eos>
Na zachodnich przejściach granicznych w weekend trwały wzmożone kontrole . <eos>
Na nową maturę w Wielkopolsce zdecydowało się 522 abiturientów . <eos>
Do dzisiaj w wielu wsiach i miasteczkach mieszkańcy kultywują sztukę ludową . <eos>
Z godnością w większej gliniance pływa starszy mężczyzna . <eos>
Pod koniec lat 70 w Wiśle grał krótko czarnoskóry Anthony Freeman . <eos>
Na miejscu w wypadku zginęła 19-letnia dziewczyna kierująca toyotą corollą oraz 23-letni mężczyzna . <eos>
W Cieszynie w zeszłym roku zawiązał się CKH i występował w naszej II lidze . <eos>
Do Jana Kwiatkowskiego wujka Adama w środę zadzwonili policjanci z sekcji kryminalnej w Legionowie . <eos>
Warto by tak w mieście mieszkanie sobie z czasem zafundować . <eos>
W Annopolu gdzie Wisła przekroczyła stan alarmowy o 34 cm we wtorek ogłoszono alarm przeciwpowodziowy . <eos>
Wtedy wracali chłopi , a w pandższirskich wioskach wraz z nimi albo wkrótce po nich pojawiali się mudżahedini . <eos>
W obu konkurencjach wśród juniorek triumfowała Szczygiełówna . <eos>
Z bezwzględności wśród podhalańskich Cyganów słynie jego współpracownik , współoskarżony w Oświęcimiu , Stanisław Kamiński z Czarnej Góry . <eos>
W Polsce z takiej zawiesiny odzyskiwano spirytus . <eos>
W ciemnościach za chwilę rozlega się łoskot zasuwającego się opornie betonu . <eos>
Do celi zamiast niego pomaszerował jego brat . <eos>
Zapłaciła ponad 1300 dolarów , za oceanem na szczęście znalazła pracę . <eos>
- Zrobiono mi tym wielkie świństwo , bo ze mnie ludzie się po waszym artykule śmieją . <eos>
W pobliżu motorówki nad brzegiem wody stoją dwaj mężczyźni z wędkami . <eos>
Niedaleko siebie po wodzie płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby . <eos>
W pobliżu wysokich budynków w mieście duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku . <eos>
Przy stolikach w restauracji siedzi dość duża grupa osób . <eos>
Na lodowisku w słoneczny dzień jeździ duża grupa osób . <eos>
Obok innych osób , na scenie , stoją dwie kobiety w ozdobnych strojach z piórami . <eos>
- W okresie letnim w iluż miastach odbywa się tyle bezpłatnych występów artystycznych . <eos>
Podczas wyjazdu do Gdańska wicestarosta Hrycyna przed tygodniem uzyskał przychylność tamtejszych środowisk żydowskich . <eos>
Do odzyskania niepodległości od trzeciego rozbioru Polski minęły 123 lata . <eos>
Z tego powodu w Małej Komorzy zapaliły się sadze . <eos>
W Internecie w samej Warszawie swoje auta eksponuje już kilkadziesiąt komisów . <eos>
Trzecioligowcy strzelili kontaktowego gola , ale dla Lecha dwie bramki w ostatnim kwadransie wypracował Remień . <eos>
W Europie tylko w czterech państwach pojawiły się sieci DCS . <eos>
Dlaczego euro wbrew prognozom przez ostatnie trzy miesiące osłabło ? <eos>
Na zachodnich przejściach granicznych w weekend trwały wzmożone kontrole . <eos>
Mieszka pod Warszawą , a oprócz dwudziestu psów w swoim pięciohektarowym gospodarstwie hoduje także konie i kozy . <eos>
Z pędzącego pociągu nad ranem z soboty na niedzielę wyskoczyła 17-letnia dziewczyna . <eos>
Oprócz gulaszu na kolację był chleb i masło , a do masła dodano nóż . <eos>
Do samochodu Kosińskiego na parkingu dosiadł się Osiński . <eos>
W parku sam dopiero po północy został em . <eos>
W Algierii władzę po przewrocie objęła Rada Rewolucyjna . <eos>
Na małym talerzyku po zdjęciu serwetki i położeniu jej na kolanach spożyjemy przekąskę . <eos>
Do Japonii znowu po długo obowiązującym zakazie przybyli katoliccy misjonarze . <eos>
Od kilku tygodni nad głową ojca dyrektora gromadzą się czarne chmury . <eos>
W komunalnym mieszkaniu Salwockich okna w ubiegłym roku w czerwcu wybijano trzy razy . <eos>
Pod drzwiami szpitalnymi w Olsztynie zmarły ostatnio dwie osoby . <eos>
Sukienka podłużona tiulową falbaną , bo w ciągu miesiąca od kupna wyrosła z niej tyczka grochowa , już krzywo ma wianek z perełkami , na marne w deszczu pójdzie matki staranie . <eos>
Kinga Baranowska : - W górach wypadków wbrew pozorom jest bardzo mało . <eos>
Wczoraj Tula przywiozła mi tulipan , " za własne zarobione pieniądze " i sok z marchwi , który z wielkim łaknieniem na poczekaniu wyduldała m . <eos>
Wróciła i przy łóżku ojca przez pół roku siedziała , a potem , gdy zmarł , do szkoły tej paskudnej nie odjechała i , nie czekając końca żałoby , za młodego organistę , Bogusza , wyszła , choć matka dla syna inną partię , Annę od młynarza , bogacza na Kaleń i okolicę , zamówioną miała . <eos>
Na śmietniku w Świebodzinie znaleziono torbę z fałszywymi banknotami wartości miliarda złotych . <eos>
Czy jednak w tych warunkach - czy w okresach takich jak obecny kiedy wymagana jest największa szybkość decyzji zdolność przecinania gordyjskich węzłów jednym cięciem upór wyrzeczenie się wątpliwości te nieraz mają posmak defetyzmu jest miejsce dla ludzi podobnego typu - czy można stwierdzić ( i to nie tylko teoretycznie , ale doświadczalnie ) , że pojawia się przychylna dla nich zbiorowa atmosfera ? <eos>
Wówczas warto pospieszyć się z odpowiedzią , bo w ciągu miesiąca operator od złożenia takiej deklaracji musi wprowadzić nowe , korzystniejsze opłaty . <eos>
W zwykły dzień tygodnia za to nie przeszło się przez wieś , żeby się nie natknąć na Hankego , jak z tym aparatem na piersiach , nieraz od samego rana , łowił ludzi niczym diabeł dusze i pstrykał . <eos>
Za to w zwykły dzień tygodnia nie przeszło się przez wieś , żeby się nie natknąć na Hankego , jak nieraz od samego rana z tym aparatem na piersiach łowił ludzi niczym diabeł dusze i pstrykał . <eos>
Dzięki telewizji do sklepów i do domów wjeżdża więc Santa Claus , będący bardziej poczciwym , jowialnym , rozbawionym Dziadkiem Mrozem niż statecznym biskupem z Myry , dyskretnym Świętym Mikołajem . <eos>
O prawie milion złotych poza tymi trzema projektami zwiększono środki na zamknięcie i rekultywację II kwatery miejskiego składowiska . <eos>
Oto na rynek za chwilę wejdzie jego następca - MMS , za pomocą którego oprócz informacji tekstowych można przesyłać zdjęcia lub obraz wideo . <eos>
Na małym ekranie w pewnej chwili ukazuje się plansza : " Przepraszamy za zakłócenia " . <eos>
W tak krótkim czasie po raz drugi nie potrafiła m siebie rozpoznać . <eos>
Koło Kukułowa we wtorek silne wiatry spowodowały podniesienie stanu wody na Dziwnie , która zerwała drogę . <eos>
W ocenie zachowań człowieka w owym czasie dominował - nie tylko w Chile - determinizm biologiczny . <eos>
W okresie gotyku w Polsce wykształciły się dwie szkoły witrażowe . <eos>
W Dobrej Szczecińskiej na ostatniej sesji Rady Gminy nadano nazw nowym ulicom . <eos>
Doświadczenie innych krajów , a także Polski w 1989 r . , podpowiada , że przy urnach w drugiej turze pojawia się mniej osób niż podczas pierwszej . <eos>
Tylko w Chicago w piątek i sobotę zmarło na skutek gorąca dalszych 26 osób . <eos>
Należy podkreślić , że gaźnik jest ważnym elementem samochodu , gdyż w znacznym stopniu oprócz ekonomicznego zużycia paliwa wpływa również na niezawodność jazdy i stałą gotowość techniczną pojazdu . <eos>
Na boisku od początku meczu rozpoczęła się walka o każdą piłkę . <eos>
Z roku na rok liczba mordowanych podczas pracy dziennikarzy od roku 1994 gdy śmierć poniosło 103 przedstawicieli mediów maleje . <eos>
I po nocach gdy pozostawał sam mimo wszystko tęsknił potajemnie do dawnych rozmów z Czen , do jasnych , dowierzających oczu , do miękkiej egzaltacji jej głosu . <eos>
I zrozumieli ludzie , że tu Bóg był , i zburzyli ten sądowy dom , aby po Panu Jezusie nikt już więcej w nim nie sądził , a przed jabłonnymi drzewami postawili krzyż i on do dziś tam stoi . <eos>
Patrycja nie wyglądała na ekscentryczkę , która wybiera się nad kanał , by akurat tam kopać groby dla swych ofiar , ale przez następne kilka minut mimo wszystko podświadomie nasłuchiwał em odgłosu wystrzału . <eos>
Starsze osoby po kwadransie oczekiwania na autobus często po wyjściu z pobliskiego szpitala kwalifikują się do kolejnej wizyty u lekarza . <eos>
W centrum Gdańska od czterech tygodni znajdują się nieuprzątnięte śmieci . <eos>
Do 27 z 13 zwiększa się w Łodzi liczba opiekunów , przeprowadzających dzieci idące na lekcje przez najruchliwsze jezdnie i skrzyżowania . <eos>
Zabrała butelkę przyjaciółce i pociągnęła łyk , w przedziale wszystko od którego pojaśniało , a obrazek zawieszony nad kozetką , przedstawiający jakiś smętny , brzozowy i rosyjski krajobraz , od razu poweselał . <eos>
Oprócz występów na estradzie podczas festynu odbędą się zabawy sportowe , turniej szachowy , liczne konkursy , kiermasz artykułów szkolnych . <eos>
Z tego będą się po prostu śmiać . <eos>
- Przy różnych okazjach , podczas całej wizyty w Warszawie , moją powinnością stało się wykazanie , że cały sportowy ruch międzynarodowy jest w stu procentach u boku sportowców polskich w tych niełatwych chwilach , jakie przeżywa wasz kraj - powiedział na wstępie przewodniczący MKOI . <eos>
Chruszczow zwraca się do Gomułki : - Podobno w teatrze u was wystawiono antyradziecką sztukę ? <eos>
Przybytek przy ulicy Mokotowskiej , do którego zawiózł nas z Bolkiem dorożką , czy taksówką Julek , można by więc nazwać nie tyle domem , co chatynką skromną publiczną , z dwiema mieszkała dziewojami rzekł by ś uboga wdowa w której , tyle że oneż nie na wydaniu za mąż , a - za dziesięć złotych seans . <eos>
13 sierpnia w Pałacu UNESCO w Paryżu o godz 9.30 następuje otwarcie Konferencji , a już o godz . 12.28 odjeżdżamy koleją do Grenoble , odległego o 641 km . <eos>
- Z góry w programie prywatyzacji założono , że spółdzielnie są słabo przygotowane do samodzielnego funkcjonowania w gospodarce rynkowej , chociaż na całym świecie , w tym w USA , taka forma gospodarowania się sprawdza . <eos>
Po śmierci Aleksandra II który zginął w zamachu terrorystycznym w zaborze rosyjskim nastąpiło gwałtowne zaostrzenie polityki represyjnej we wszystkich dziedzinach życia publicznego . <eos>
Do stycznia od grudnia przybyło w Polsce prawie sto tysięcy bezrobotnych - wynika z danych ujawnionych wczoraj przez Ministerstwo Pracy i Polityki Społecznej . <eos>
Czarne jego źrenice wlepione były w przybyszów z obcej ziemi , a wzrok na drugiego z jednego przechodząc pytał się : " Cóż to za ludzie ? " <eos>
Doszedłszy do domu , otworzył furtkę , ale cofnął się znowu i poszedł naprzeciwko , do lasu , aby tam między drzewami w samotności jeszcze raz wszystko przemyśleć . <eos>
W Święto Niepodległości w Kielcach odsłonięto odbudowany Pomnik Niepodległości . <eos>
Wracając do domu , akurat gdy przechodził em obok betonowego okrąglaka , od miesięcy na którym szarzały strzępki tych samych afiszy , zobaczył em , jak wlekli się przygnębieni , bez nadziei na zwycięstwo w drugiej połowie . <eos>
W Woli Skolankowskiej od dwóch lat goszczą niepełnosprawni artyści z Centrum Rehabilitacji w Grudziądzu . <eos>
Poinformował w nim , że w poniedziałek około godz 19.30 wartownik wojskowy zauważył zerwane plomby i kłódki do garnizonowego składu amunicji . <eos>
Od wczoraj dla smakoszy wina trwają wielkie dni . <eos>
W warszawskim Pałacu Kultury i Nauki w dniach 7 9 września odbyły się VI Międzynarodowe Targi Zoologiczne ZOOMARKET 2007 . <eos>
- Na płycie boiska w ciągu godziny było jezioro o głębokości dwóch metrów - opowiadał dziennikarzom przez telefon jeden z nich . <eos>
Ze zdumieniem Elizabeth w trakcie rozmowy zdała sobie sprawę z dwóch rzeczy : że francuszczyzna jej rozmówczyni jest nienaganna i że , mimo wyglądu żebraczki , stara kobieta jest osobą wysoce inteligentną . <eos>
Jednak oprócz informacji w sieci możemy znaleźć również kilka innych usług lub rzeczy , za które nie będziemy musieli zapłacić . <eos>
Podpułkownik Janusz Kierach z Okręgowego Inspektoratu Służby Więziennej w Krakowie uważa jednak , że na razie nie jest to możliwe : - W całej Polsce mamy w przyszłym roku dostać 60 dodatkowych etatów , a z tego nie może powstać nawet jedna kompania patrolowa . <eos>
Ale w domu za to nigdy nie pracował : był to czas przeznaczony dla rodziny i na wypoczynek . <eos>
Do 25 czerwca od 23 trwać będzie w grodzie nad Brdą Ogólnopolska Konferencja Naukowa pt . " Lęk i depresja - problemem interdyscyplinarnym w medycynie " . <eos>
- Dziś przy placu Centralnym w miejscu Mody Polskiej jest szmateks - informował . <eos>
Do gminnej kasy w związku z podwyżką z podatku rolnego ma wpłynąć o 40 tys . więcej niż w roku bieżącym . <eos>
Na podstawie skąpej dokumentacji granicznej podczas śledztwa udało się ujawnić personalia polskiego kierowcy . <eos>
Na ul Piastowskiej w nocy policjanci zatrzymali do kontroli drogowej forda , którego kierowca był pod wpływem alkoholu . <eos>
Ich protest zamienił się w 2-godzinny strajk ostrzegawczy , w godz 9 11 autobusy podczas którego nie kursowały po mieście . <eos>
– Przez prawie półtora roku do dzisiaj nie występowali śmy o nic . <eos>
Po 13 maja 2002 r . bez fotelików ochronnych na przednim siedzeniu będą mogły siedzieć również dzieci do 12 lat , które mają więcej niż 150 cm wzrostu . <eos>
Na miejscu tuż po Nowym Roku znowu pojawili się budowniczowie igloo . <eos>
W kraju od kilkunastu miesięcy działa Agencja Cenowa . <eos>
Dwa lata temu w felietonie w Tygodniku Powszechnym Stanisław Lem w listopadzie pisał , że wcale nie jest pewien , czy tak będzie , jak uważają niektórzy , iż pierwsza kadencja Lecha Kaczyńskiego będzie ostatnią i na tym władza braci się skończy . <eos>
W lipcu 1932 po sukcesie wyborczym NSDAP naród niemiecki zaczyna przejawiać ślady otrzeźwienia . <eos>
W Warszawie w biurze Konfederacji Polski Niepodległej natykam się na trzech posłów z KP KPN . <eos>
W asyście prokuratora i gryfińskich strażaków w miniony czwartek policja przeszukała strych zlikwidowanej szkoły . <eos>
Być może już niedługo w telewizyjnej Dwójce o 19.00 pojawi się nowy program informacyjny . <eos>
Na głębokości 3 m zamiast nich spoczywał trotyl uzbrojony w dwa palniki i lonty . <eos>
W ostatnim tygodniu w kantonie Valais gdzie znajdują się liczne stacje narciarskie zanotowano zejście ze zboczy górskich kilku lawin . <eos>
- Bo czy naprawdę nie zbliża się moment , po miesiącach doświadczeń społeczeństwo w którym powinno jasno powiedzieć , czy podobają mu się obecne rządy , czy też mają ich serdecznie dość ? - dziwi się pan K . <eos>
Przez jego oddziały , jak obliczyli ukraińscy historycy , w tym czasie przeszło łącznie 20 tysięcy chłopów i dezerterów . <eos>
W Libanie w końcu marca odbyła się tajna narada przywódców ugrupowań terrorystycznych : al-Quaidy , Hamasu i Hezbollahu - podała amerykańska sieć ABC , powołując się na informacje z kół wywiadu . <eos>
Tutaj pod kierunkiem dr Piotra Skurskiego , studenci fizyki w ramach przygotowań do zawodu nauczyciela przygotowują cykle zajęć dla uczniów z różnych klas . <eos>
Gdyby po wywieszeniu pierwszego obraźliwego transparentu po kwadransie sędzia kazał ogłosić spikerowi , że za chwilę przerwie mecz , jestem pewien , że nie doszło by do palenia szalików , rzucania niebezpiecznych przedmiotów na murawę i nie trzeba było by zamykać stadionu . <eos>
Od czterech lat już w Stanach Zjednoczonych działa Meow TV - koci kanał telewizyjny . <eos>
Na światowych giełdach w 2000 r nastąpił krach , a zawyżone kursy akcji spółek internetowych spadły na łeb . <eos>
Trener kielczan Ryszard Wieczorek na początku desygnował do gry żelazną " jedenastkę " na obecną chwilę prawie optymalną , choć kto wie , czy na lewej obronie zamiast Przemka Cichonia nie było by w wyjściowym składzie Roberta Bednarka . <eos>
W ponad 50 krajach po 11 września zatrzymano 360 osób podejrzanych o związki z terroryzmem . <eos>
Dzisiaj w Nowym Warpnie o godz 5.30 Straż Graniczna zatrzymała 12 osób : 5 Czeczenów , 5 Afgańczyków i 2 obywateli Erytrei . <eos>
- Od lat w Polsce prawie nie ma roku bez epidemii - dodaje . <eos>
Na Górze św Anny podczas II wojny światowej mieścił się obóz pracy przymusowej dla Żydów z różnych krajów Europy , a także przejściowo jeńców radzieckich z Łambinowic - zatrudnionych przy budowie autostrady . <eos>
W niedzielę 7 czerwca o godz . 17 Odra podejmuje Inę , a Mieszko u siebie o tej samej godzinie gra z Dąbrovią . <eos>
Czołgi i wozy pancerne strzegą więzienia , bez przerwy ciężarówki wojskowe do którego przywożą aresztowanych . <eos>
Wśród gruzów świątyni karmelitańskiej po zniszczeniu kościoła przez Szwedów podczas potopu odnaleziono ów kamień ze stopką królowej . <eos>
Podczas wakacji co najmniej kilka tysięcy z nich będzie w samym tylko województwie lubelskim dorabiać . <eos>
Z kamienicy na czas akcji ewakuowano 10 osób , które nad ranem wróciły do swoich mieszkań . <eos>
Rozbawił go bezsens sytuacji , tym bardziej że na drugim piętrze za drzwiami , niczym odpowiedź , rozległ się płacz dziecka . <eos>
Na miejscu po naszym telefonie pojawiła się policja , by ocenić , czy jest to krzew znajdujący się na liście zakazanych używek halucynogennych . <eos>
2 . W ciągu okresu sprawozdawczego można na kontach ksiąg pomocniczych stosować , obok lub zamiast jednostek pieniężnych , jednostki naturalne . <eos>
- Dotarli śmy do świadków , którzy twierdzą , że wobec uczestników manifestacji wbrew temu co można było dotąd usłyszeć użyto siły , czyli mówiąc wprost - brutalnie ich bito pałkami - tłumaczy prokurator . <eos>
Pod nową winietą Dwa Jerze w przedostatnim w 1999 roku numerze Polityki ukazała się podwójna recenzja , Jerzego Waldorffa i Jerzego Kisielewskiego , poznańskiego koncertu Krystiana Zimermana . <eos>
Z Sądu Wojewódzkiego w Nowym Sączu przed kilkoma dniami nadeszły dokumenty , potwierdzające osobowość prawną Centrum Przewodnictwa Tatrzańskiego , które zostało zarejestrowane jako związek stowarzyszeń w dniu 16 lipca br . <eos>
W związku z kolejną przygotowującą się pod jej nieobecność wystawą Olga w roku 1912 zasięgnęła rady Sainsèrea przy wyborze obrazów . <eos>
4 . Na bluzie polowej ćwiczebnej koszuli polowej z krótkimi rękawami lub kurtce polowej i kurtce zimowej nieprzemakalnej koloru czarnego w czasie pełnienia służby dyżurnej na bluzie polowej ćwiczebnej koszuli polowej z krótkimi rękawami lub kurtce polowej i kurtce zimowej nieprzemakalnej koloru czarnego z wyjątkiem służby dyżurnej operacyjnej ( z wyjątkiem służby dyżurnej operacyjnej ) nosi się plakietkę z napisem : " SŁUŻBA DYŻURNA " przymocowaną do klapki prawej górnej kieszeni . <eos>
Około 6.00 na przejście drogowe w Budzisku rano podjechał specjalistyczny autobus z przyczepą - warsztatem na motocykle . <eos>
Ta nieśmiała dziewczynka , do dziś z której pozostał wielki głos i spojrzenie uwiecznione na starych zdjęciach , była zapewne ostatnim romantycznym mitem życia nierozerwalnie splecionego z pracą artysty i zapewne ostatnim wielkim mitem Francji , bo po nim zapanowały już tylko mitologie codzienności . <eos>
Natomiast w Ostrowcu właśnie w tym czasie kiedy Agnus jeszcze znajdował się w Michniowie oczekując na decyzję o swoim ewentualnym przyjęciu do oddziału doszło do innej tragedii , w akcji na Fabrykę Słodyczy Amor . <eos>
Na wniosek Walerego Eljasza Radzikowskiego w 1877 roku zwężeniu temu nadano miano Bramy Kraszewskiego , dla uczczenia jubileuszu 50-lecia pracy pisarza , o czym informuje tablica wmurowana po przeciwnej stronie potoku . <eos>
W referendum ratyfikacyjnym w miniony czwartek Irlandia odrzuciła ten Traktat , otwierający drogę do rozszerzenia Unii . <eos>
Politycy uważający się za rewolucjonistów w trosce o swój wizerunek a przede wszystkim umocnienie pozycji po zdobyciu władzy dopisują sobie chwalebne karty w biografii . <eos>
Niejedną deskę w ten sposób w życiu połamał , nieraz pokaleczył sobie pośladki . <eos>
" Życie Warszawy " 11 października 2000 roku jako pierwsze ujawniło , że od września 1996 r na Pradze Południe grasuje seryjny gwałciciel , nazwany przez policjantów " Szklarzem " . <eos>
W naszym mieście dzięki jego zaangażowaniu nadal funkcjonuje sekcja piłki nożnej na odpowiednim poziomie sportowym , promująca Jarosław na terenie Polski południowo - wschodniej . <eos>
Do 1945 Bielsko znane było jako ośrodek niemczyzny na ziemi cieszyńskiej , w 1910 Polacy w którym stanowili zaledwie 15 % ogółu mieszkańców . <eos>
Dla Polski od momentu gdy Hitler i Keitel włączyli rozrusznik niemieckiej machiny wojennej czynnik czasu zaczął odgrywać istotną rolę . <eos>
Przed sztabem jakby na potwierdzenie tych słów wybuchł pocisk . <eos>
Z pozycji obronnych jednostki w czasie pozorowanych działań bojowych dokonają przegrupowania , aby po sforsowaniu szerokiej przeszkody wodnej wyjść na nowe rubieże aktywnych działań zaczepnych . <eos>
Około 2 godzin po jej odejściu pracuję przy urządzaniu , myciu i czyszczeniu balkonów . <eos>
Napisy na skałach Madary stanowią najstarsze dokumenty , w których mówi się o państwie bułgarskim , po raz pierwszy w których wymienia się słowo " Bułgarzy " . <eos>
W samym banku francuskim Rothschilda tylko w latach 1831 1846 papieże pożyczyli 12 milionów skudów w złocie . <eos>
Do dziś mimo to nie dostał em zwrotu gotówki . <eos>
20 września , na przykościelnym placu od godz 15.00 będzie można wziąć udział w loterii , konkursach sportowych czy kursie makijażu . <eos>
Kiedy przez pół roku ojciec pod koniec lat 90 dawał wykłady w Północnej Karolinie na uniwerku , po sąsiedzku , Natasza siadywała z nim czasem na osobności i szlifowała mu wymowę : Tata , tak to się mówi po amerykańsku . <eos>
W polskich więzieniach po wojnie siedzieli prawie wszyscy , którzy nie uciekli za granicę . <eos>
Marek Borowski wystosował 17 grudnia do premiera Marka Belki list o następującej treści : " W imieniu Socjaldemokracji Polskiej , w związku z decyzją o przeniesieniu Pełnomocnika Rządu ds Równego Statusu Kobiet i Mężczyzn do Ministerstwa Polityki Społecznej zwracam się do Pana Premiera o rozważenie zmiany tej decyzji i przywrócenie dotychczasowego statusu Pełnomocnikowi Rządu ds . Równego Statusu Kobiet i Mężczyzn . <eos>
Magik powtórzył zacięcie i wybranie kilka razy , i zawsze było tak samo : nie wiadomo skąd , na haczyku jakby z powietrza zjawiała się kolejna rybka , tak samo żywa i tak samo ochoczo pływająca w akwarium . <eos>
W relacji z urodzin Lecha Wałęsy telewizyjna " Panorama " doniosła , jakoby minister Andrzej Milczanowski oświadczył prezydentowi , że prócz szabli w prezencie przynosi mu głowę aferzysty . <eos>
– Nie , ja po prostu dlatego się pytam , bo chciał by m na zebraniu po prostu zebrać sobie numer - wiesz , na zebranie - pięćdziesiąty drugi . <eos>
Między słupkami zabrzańskiej bramki po zmianie stron stanął Tomasz Wronka . <eos>
Urodziła się w miasteczku , po wielu odmianach losu Adam Ostrzeński w którym objął stanowisko burmistrza . <eos>
Zdołał jeszcze zamówić piwo i rozejrzeć się po wnętrzu , gdy drzwi otwarły się z hukiem i do szynku pośród nieopisanego wrzasku wpadła gromada dziwolągów wszelkiej maści , chromych , garbatych , półślepych i bezrękich , pędzona przez mężczyznę w kraciastej oprychówce , ryczącego ponad głowami kalek : - Oto nasze koniki ! <eos>
Co roku Komisja Trójstronna ustala , powyżej inflacji o ile mogą wzrosnąć płace w sektorze przedsiębiorstw państwowych . <eos>
- Zatem w Pańskim życiu kompozytorskim po raz pierwszy spotkały się obie Pańskie osobowości ? <eos>
- O co więc chodzi Anglikom , skoro co jakiś czas od kilku lat pojawia się film angielski poświęcony historii władców tego kraju ? <eos>
A już na pewno w 1456 roku z racji tej uczoności dostał katedrę teologii , na której pozostał do końca dni swoich . <eos>
Na klubowych obiektach w sobotę wznowił z drużyną przygotowania , które będą kontynuowane w Szklarskiej Porębie . <eos>
Napędy pracują jako czytniki płyt CD i DVD bez żadnych dodatkowych zabiegów , jednak zalecaną czynnością w przypadku większości tego typu urządzeń jest włączenie trybu DMA , w mniejszym stopniu transfer danych dzięki czemu obciąża procesor komputera . <eos>
Z tylnej części dachu w czasie obserwacji wysuwa się - wcześniej starannie ukryty - kilkumetrowej wysokości podnośnik hydrauliczny . <eos>
W badaniach opinii publicznej w początkach lat 60 Polacy deklarowali największe sympatie wobec Francuzów i Węgrów , traktując ich jako narody przyjazne , największą nieufnością obdarzając sąsiadów : Niemców , Rosjan i Czechów . <eos>
Plan przygotowań do mundialu zakłada , że w dziewięciu miastach do 2009 r powstanie pięć nowych stadionów i zmodernizowanych zostanie pięć już istniejących . <eos>
W Łódzkiem w tym roku skradziono już prawie 4,5 tys . samochodów . <eos>
Z wysokości 8 metrów w listopadzie spadł pijany 26-latek . <eos>
Przez chwilę jedynie w przyszłości gdy kiedyś zawołali kolegów mieszkających obok i pokazali ją również im bardzo chciała się schować , ale później i to przeszło . <eos>
W roli Nabucca w premierowym przedstawieniu wystąpił Zbigniew Macias , a jako Abigail - Jordanka Derilova . <eos>
I zamiast oszczędności w związku z tym pojawią się w budżecie dodatkowe koszty . <eos>
W ciągu roku większość czasu spędzamy w klimatyzowanych , sztucznie oświetlanych pomieszczeniach , zaś za wszelką cenę podczas dwutygodniowego urlopu chcemy nadrobić zaległości i " strzaskać się " na brąz . <eos>
Sikorski depeszował o tym do wicepremiera Mikołajczyka , a z żalem w sprawozdaniu ze swej ostatniej grudniowo styczniowej podróży przyznawał , że " nasze granice nie dojrzały jeszcze w amerykańskiej opinii " , że polska argumentacja nie wywierała w Ameryce większego wrażenia . <eos>
Informuję także , że na piśmie wnioski o charakterze legislacyjnym podczas dyskusji złożyli senatorowie : Zbigniew Kulak , Tadeusz Kopacz , Marek Waszkowiak , Wiesław Pietrzak , Leon Kieres i Mieczysław Janowski . <eos>
Rozdział dwudziesty po raz kolejny w którym znajduje potwierdzenie stara prawda , że na kogo jak na kogo , ale na kolegów ze studiów zawsze można liczyć . <eos>
Na ten cel w ubiegłym roku wyasygnowano z budżetu miasta 500 tys . zł . <eos>
Po każdej takiej imprezie w szkole i na zajęciach w świetlicy młodzi ludzie przechwalają się , ile wypili , czego , kto się uśpił , przewrócił , pobił . . . <eos>
Przed i za kolumną biły duże wodotryski ; na prawo i na lewo ciągnęły się już żółknące kępy drzew jak ogrody ; w głębi widać było rzekę , co chwilę nad którą rozsnuwał się dym szybko przelatującego parostatku . <eos>
Do Europy po prostu wchodzą , chrystianizują się i zostają zaakceptowane trzy społeczności groźnych dotąd napastników : północnych Normanów , azjatyckich Madziarów oraz najpóźniej ujawnionych , ale też groźnych jeźdźców polańskich i czeskich . <eos>
Gdy krótko po tym pod blokiem na ul Chylońskiej stojącym najbliżej skrzyżowania zawyły syreny wozów strażackich , zaciekawieni mieszkańcy wylegli z domów , aby zorientować się , co się stało . <eos>
Po wręczeniu Nagrody na balu Kraina tak długo bajerowała mnie historią skręcenia jednej ze swoich nóg i genialnego , fantastycznego , super korzystnego ubezpieczenia , które uratowało ją przed bankructwem , że w końcu podał em jej numer telefonu . <eos>
Pod pokryciem bez swobodnego przepływu powietrza akumuluje się wilgoć , powstająca wewnątrz budynku na przykład podczas gotowania . <eos>
Kto w jaki sposób z kim , tak naprawdę rządzi Polską ? <eos>
Na drodze w rejonie Gierczyc pijany rowerzysta w nocy z soboty na niedzielę tak się nieszczęśliwie przewrócił , że musiało interweniować bocheńskie Pogotowie Ratunkowe . <eos>
Willa w Radości stała niedaleko stacji i w niej stale od przejeżdżających pociągów dudniło w dzień , a jeszcze bardziej w nocy . <eos>
Na kominie przy ich posesji w 1986 r bociany wybudowały sobie gniazdo . <eos>
Emigracja stanowi surowy test dla ich frustracji i pretensji , bo okazuje się , że w kraju ogromnych możliwości w warunkach wolności bynajmniej sobie nie radzą . <eos>
Lecz w windzie jedni i drudzy o wczesnej godzinie garbią plecy tak samo . <eos>
Młody Elkann wybudził się ze śpiączki i dziś już wiadomo , że doczeka igrzysk i zobaczy niejeden mecz ukochanego Juventusu , ale tym razem w atmosferze skandalu przez kilka dni stolica Piemontu znów żyła dramatem najsłynniejszej miejscowej familii . <eos>
W ten sposób bookcrosserzy będą w szkołach bibliotekach księgarniach na ulicach i w centrach miast promować idee czytelnictwa wśród społeczeństwa . <eos>
Kto , kogo i w jakiej formie w jakim zakresie może finansować ? <eos>
Saszka , mistrz ognia i marynat , nakupił dobrej wołowiny , bejcował ją przez cały dzień w wypełnionym miksturą plastikowym worku , nad płomieniem odpowiednio dobranych polan po czym piekł fantastyczne szaszłyki . <eos>
Od czasu pójścia Magdy na urlop macierzyński w pracy było tyle roboty , że nie wiedziała m , w co ręce włożyć . <eos>
Na targu z nastaniem późnojesiennych chłodów pojawiły się kobiety robiące na drutach bądź dziergające na szydełku z grubej włóczki skarpety lub papcie . <eos>
Znajduje się tu utworzony w 1939 rezerwat przyrody , na swobodzie w którym żyje m.in . stado należących do rodziny koniowatych dzikich półosłów - kułanów , które przed laty zaaklimatyzowano na wyspie sztucznie . <eos>
Muszę jednak powiedzieć , że w Chorzowie ciągle mnie przez dwa lata " cyganili " . <eos>
Jednakże w swej opinii EFSA w związku z tym że wnioskodawca nie przedstawił wystarczających danych nie wypowiedział się na temat bezpieczeństwa , lecz był gotowy ponownie rozważyć wniosek , gdyby wnioskodawca przekazał dodatkowe informacje . <eos>
Na podstawie wniosku Komisji z zastrzeżeniem wcześniejszej oceny przez Radę niniejsze upoważnienie wygasa dnia 31 grudnia 2002 r . <eos>
Zamiast jednej umywalki w klasztorze w Pavia mają sześć . <eos>
Na posiedzeniach Europejsko Latynoamerykańskiego Zgromadzenia Parlamentarnego w Panamie pod koniec października ponownie wyrazili śmy nasze potępienie dla przewrotu wojskowego i nasze poparcie dla wysiłków mediacyjnych podejmowanych przez Organizację Państw Amerykańskich . <eos>
Rada Europejska w dniach 21 i 22 czerwca 2002 r w Sewilli wyraziła potrzebę zdecydowanego działania w celu zwalczania handlu ludźmi . <eos>
Obok piętna hańby w przeciwnym razie UE będzie musiała rozważyć podjęcie szczególnie skutecznych działań wobec byłej cesarskiej Japonii . <eos>
Mimo kontynuacji zatrudnienia w regionie niderlandzkojęzycznym po przeniesieniu miejsca zamieszkania z Francji na terytorium francuskojęzycznego regionu Belgii pracownik ten utraci prawo do świadczeń przyznawanych w ramach flamandzkiego ubezpieczenia opiekuńczego . <eos>
Jeszcze przez dłuższy czas nawet z pomocą wszystkich środków które wymieniła m nie będziemy w stanie zredukować do zera naszej zależności od importu . <eos>
Jest to także powód , w sprawozdaniu dla którego proponuje się uczynienie komisarza osobą odpowiedzialną za wszystko . <eos>
Przyczyni się on do ochrony zdrowia naszych obywateli i z zadowoleniem z tego powodu przyjmuję jego przyjęcie . <eos>
W Partii Odbudowy w ubiegłym roku nastąpił rozłam i nowy odłam założył swoją własną gazetę „ L'Altro ” . <eos>
Podczas badania nowych substancji w niektórych przypadkach użyteczne mogą okazać się substancje odniesienia ; jednakże nie można zalecić żadnych poszczególnych substancji odniesienia . <eos>
