A ja z Armenami świetnie się po rosyjsku dogaduję . <eos>
- Ale widzę , że tu , w Bibliotece , ksiądz nad czymś pracuje . <eos>
Całe starostwo spiskie od 1591 do 1745 roku należało do Lubomirskich . <eos>
Czy bez Marka Pola w rządzie miał by pan pełnomocnika do spraw kobiet albo pomysły autostradowo - winietowe ? <eos>
Dlaczego euro przez ostatnie trzy miesiące wbrew prognozom osłabło ? <eos>
Do dziś w sądownictwie pracują osoby , które rozpoczynały swoją karierę w latach stalinowskich . <eos>
Do minionej środy takie pismo do starostwa w Bytowie nie nadeszło . <eos>
Do tej pory w Polsce około tysiąc aut ma zamontowany system tej amerykańskiej firmy . <eos>
Dopiero po północy sam w parku został em . <eos>
Dzięki temu po wyjęciu dwóch foteli uzyskamy dodatkową powierzchnię bagażową . <eos>
Jeszcze przez pewien czas w nie wierzył . <eos>
- Kapliczka przylegała do kościoła katolickiego , Łemkowie z niej od wielu lat nie korzystali . <eos>
Karol od świtu do nocy tkwił w wejściowych drzwiach , odnotowując czerwonymi oczami moje wyjścia i powroty . <eos>
Lecz w porze kolacyjnej do drzwi zapukano . <eos>
Leki na obniżenie temperatury nie działały , a sytuacja , według słów Havlovej , w nocy z poniedziałku na wtorek stała się krytyczna . <eos>
Mieszka pod Warszawą , a w swoim pięciohektarowym gospodarstwie , oprócz dwudziestu psów , hoduje także konie i kozy . <eos>
Na dodatek pod koniec dekady zaczęło rosnąć bezrobocie , zwłaszcza wśród kobiet i młodzieży . <eos>
Na ekranie TV , na zatrzymanej stop-klatce Jurka Kilera idą napisy końcowe programu . <eos>
Na kolację , oprócz gulaszu , był chleb i masło , a do masła dodano nóż . <eos>
Na parkingu do samochodu Kosińskiego dosiadł się Osiński . <eos>
Na przykład z Australią łączył em się na dwudziestoletnim radiu mojego ojca . <eos>
Na scenie bez przerwy prezentowały się zespoły młodzieżowe z Reska , Szczecina , Polic i Wolina . <eos>
Na stole , obok niego , stała cukierniczka . <eos>
Na szczęście nikt na nią nie patrzy . <eos>
Na szczęście w piecu już wygasło . <eos>
Na tym zapleczu też w istocie opiera się jednostkowa , personalna władza generała de Gaulle'a . <eos>
Na Zalewie Szczecińskim z trudem przedzieramy się przez gęstą krę lodową . <eos>
Na Śląsku w tajemniczych okolicznościach giną młode dziewczyny ! <eos>
Nad głową ojca dyrektora od kilku tygodni gromadzą się czarne chmury . <eos>
Nad ranem z soboty na niedzielę z pędzącego pociągu wyskoczyła 17-letnia dziewczyna . <eos>
- Nie pozwolił jej skończyć , pocałował w usta , ale w tej chwili za oknem rozległ się dźwięk klaksonu , niespodziewany i głośny . <eos>
Od 1964 do Poznania docierają pociągi elektryczne z Warszawy . <eos>
Od 1996 w Ekstraklasie gra drużyna miejscowej Odry . <eos>
- Od dziecka o tym marzył em ! <eos>
- Od dłuższego czasu w środowisku prawniczym szeroko komentowano zniszczenie umorzenia . <eos>
Od kilku lat w górnej szufladzie mojego biurka leży biały zeszyt . <eos>
Od niego też w dużej mierze zależy sukces . <eos>
Od stycznia na ich drodze pojawiły się niespotykane dotąd rafy . <eos>
Od tego czasu Tusk z nią nie rozmawiał . <eos>
Od trzeciego rozbioru Polski do odzyskania niepodległości minęły 123 lata . <eos>
Pamiętam , że podczas moich studiów w Rzymie w sklepach watykańskich pojawiło się piwo żywieckie . <eos>
Parafia Pozezdrze jeszcze w 1890 na 2630 parafian liczyła 658 Polaków . <eos>
Po chwili do jej pokoju wbiegł zaniepokojony akuszer . <eos>
Po chwili na tyłach trafiki Krziwaniego pozostali jedynie Sorg i Smolorz . <eos>
Po co w ogóle kastrować wolno żyjące koty ? <eos>
Po dwóch tygodniach na jej rozkładające się zwłoki natrafił w lesie rowerzysta . <eos>
Po długo obowiązującym zakazie , znowu do Japonii przybyli katoliccy misjonarze . <eos>
Po feriach zimowych do nowej szkoły wprowadzili się uczniowie Liceum Ogólnokształcącego w Drohiczynie . <eos>
Po letniej przerwie w najbliższą niedzielę wznowią rozgrywki pięściarze pierwszej i drugiej ligi bokserskiej . <eos>
Po obejżeniu tych trzech filmów z niepokojem oglądam wiadomości . <eos>
Po obiedzie w kryjówce robi się jeszcze duszniej . <eos>
Po raz kolejny z ekspertyz wyłania się czarny obraz . <eos>
Po tym orzeczeniu na scenę wkroczył Ogólnopolski Związek Zawodowy Lekarzy . <eos>
Po tym wydarzeniu przez kilka dni przebywał w szpitalu . <eos>
Po zdjęciu serwetki i położeniu jej na kolanach na małym talerzyku spożyjemy przekąskę . <eos>
Po zjedzeniu zupy od razu zasypia na kanapie z gazetą w ręku . <eos>
Podczas zajęć rękodzielniczych , mimo początkowego wątpienia we własne możliwości , młodzież tworzyła ozdoby wielkanocne . <eos>
Podczas świąt we wszystkich kościołach diecezji radomskiej odczytano list biskupa Zygmunta Zimowskiego . <eos>
Poza nimi na ławie siedziało jeszcze pięciu podsądnych . <eos>
Przed rozpoczęciem zdjęć przez dwa tygodnie spotykali śmy się na próbach . <eos>
Przed tygodniem wicestarosta Hrycyna podczas wyjazdu do Gdańska uzyskał przychylność tamtejszych środowisk żydowskich . <eos>
Przez dwie godziny w miniony piątek nie pracowali technicy elektroradiologii . <eos>
Przez godzinę z boiska wiało nudą , a piłkarze prezentowali futbol plażowy . <eos>
Razem z mętami w Bornem Sulinowie pojawiły się klechy . <eos>
Sto lat temu w Tucholi na gaz zapalano latarnie . <eos>
Tylko w minioną sobotę w atakach terrorystycznych w Bagdadzie zginęło ponad 40 osób . <eos>
W 1938 roku po raz pierwszy przyjechał do Narviku major Vidkun Quisling . <eos>
W 1972 r. wraz z kolegami wpadł podczas rozlepiania ulotek na mieście . <eos>
W Białce , u górali możecie się dowiedzieć na mój temat wiele . <eos>
W ciemnym miejscu chodnika do samotnie idącej dziewczyny podbiegł mężczyzna i zgwałcił ją . <eos>
W ciemnym miejscu chodnika do samotnie idącej dziewczyny podbiegł mężczyzna i zgwałcił ją . <eos>
W czwartek rano na terenie stoczni utonął 60-letni pracownik Gdańskiej Stoczni Remontowej . <eos>
W Gnieźnie w sylwestrowy wieczór zginęli podczas pożaru trzej chłopcy , a jadący do akcji samochód strażacki wpadł na dwie kobiety . <eos>
W głowach łóżka na słupku od kwiatów paliła się zdjęta ze ściany gromnica . <eos>
- W iluż miastach w okresie letnim odbywa się tyle bezpłatnych występów artystycznych . <eos>
W jakich uwarunkowaniach będziesz za to płacił ? <eos>
W kilkusetosobowej kolumnie obok mężczyzn idą kobiety i dzieci . <eos>
W kinie , na ostatnim filmie Allena , zasnęła m . <eos>
W kościele mariackim w Radomiu o północy mszę święto odprawił biskup senior Edward Materski . <eos>
W Laskach w liturgii uczestniczyło się przez cały dzień i modliło się wszędzie . <eos>
W Małej Komorzy z tego powodu zapaliły się sadze . <eos>
W minionym tygodniu w Poznaniu dyskutowali o niej samorządowcy i przedstawiciele administracji rządowej województwa . <eos>
W niedzielę po parkiecie snuje się już tylko kilkanaście osób . <eos>
W niedzielę w nocy anonimowy rozmówca zawiadomił dyżurnego policji , że w banku znajdują się ludzie . <eos>
W odpowiednim sklepie za 350 zł sprzedadzą każdemu . <eos>
W Olsztynie pod drzwiami szpitalnymi zmarły ostatnio dwie osoby . <eos>
W ostatnich latach w Polsce nie powstał żaden klub hokejowy . <eos>
W ostatnich miesiącach w kopalniach japońskich wydarzyło się kilka poważnych katastrof . <eos>
W październiku podczas pierwszych tegorocznych mrozów zamarzły cztery osoby . <eos>
W październiku zeszłego roku w Warszawie odzyskano skradzionego opla . <eos>
W piwnicy za zakrętem korytarza wartownik błysnął światłem ręcznej latarki . <eos>
W piątek od rana w naszym mieście spotka się na plenarnym posiedzeniu Episkopat Polski . <eos>
W Polsce do tej pory funkcjonuje 308 powiatów . <eos>
W samej Warszawie w Internecie swoje auta eksponuje już kilkadziesiąt komisów . <eos>
W samą porę z odsieczą przybył Amerykanin Penebarth . <eos>
W sobotnią noc na parkingu dyskoteki w Nowych Bielicach uszkodzono dwa samochody . <eos>
W stacji na etatach pracuje dziś 17 osób . <eos>
W Tczewie w Radzie Miejskiej zasiada 23 radnych . <eos>
W ten sposób także i my , w jakiś sposób , redukujemy znaczenie pontyfikatu Jana Pawła II . <eos>
W tych okolicznościach , po gruntownym przeanalizowaniu sytuacji , widział em przed sobą dwie drogi . <eos>
W tym roku o tytuł najlepszej walczyło 160 pism . <eos>
W ubiegłym roku w czerwcu okna w komunalnym mieszkaniu Salwockich wybijano trzy razy . <eos>
W weekend na zachodnich przejściach granicznych trwały wzmożone kontrole . <eos>
W Wielkopolsce na nową maturę zdecydowało się 522 abiturientów . <eos>
W wielu wsiach i miasteczkach do dzisiaj mieszkańcy kultywują sztukę ludową . <eos>
W większej gliniance z godnością pływa starszy mężczyzna . <eos>
W Wiśle pod koniec lat 70 grał krótko czarnoskóry Anthony Freeman . <eos>
W wypadku na miejscu zginęła 19-letnia dziewczyna kierująca toyotą corollą oraz 23-letni mężczyzna . <eos>
W zeszłym roku w Cieszynie zawiązał się CKH i występował w naszej II lidze . <eos>
W środę do Jana Kwiatkowskiego wujka Adama zadzwonili policjanci z sekcji kryminalnej w Legionowie . <eos>
Warto by tak z czasem mieszkanie sobie w mieście zafundować . <eos>
We wtorek w Annopolu gdzie Wisła przekroczyła stan alarmowy o 34 cm ogłoszono alarm przeciwpowodziowy . <eos>
Wtedy wracali chłopi , a wraz z nimi albo wkrótce po nich w pandższirskich wioskach pojawiali się mudżahedini . <eos>
Wśród juniorek w obu konkurencjach triumfowała Szczygiełówna . <eos>
Wśród podhalańskich Cyganów z bezwzględności słynie jego współpracownik , współoskarżony w Oświęcimiu , Stanisław Kamiński z Czarnej Góry . <eos>
Z takiej zawiesiny w Polsce odzyskiwano spirytus . <eos>
Za chwilę w ciemnościach rozlega się łoskot zasuwającego się opornie betonu . <eos>
Zamiast niego do celi pomaszerował jego brat . <eos>
Zapłaciła ponad 1300 dolarów , na szczęście za oceanem znalazła pracę . <eos>
- Zrobiono mi tym wielkie świństwo , bo po waszym artykule ludzie się ze mnie śmieją . <eos>
Nad brzegiem wody w pobliżu motorówki stoją dwaj mężczyźni z wędkami . <eos>
Po wodzie niedaleko siebie płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby . <eos>
W mieście w pobliżu wysokich budynków duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku . <eos>
W restauracji przy stolikach siedzi dość duża grupa osób . <eos>
W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób . <eos>
Na scenie , obok innych osób , stoją dwie kobiety w ozdobnych strojach z piórami . <eos>
- W iluż miastach w okresie letnim odbywa się tyle bezpłatnych występów artystycznych . <eos>
Przed tygodniem wicestarosta Hrycyna podczas wyjazdu do Gdańska uzyskał przychylność tamtejszych środowisk żydowskich . <eos>
Od trzeciego rozbioru Polski do odzyskania niepodległości minęły 123 lata . <eos>
W Małej Komorzy z tego powodu zapaliły się sadze . <eos>
W samej Warszawie w Internecie swoje auta eksponuje już kilkadziesiąt komisów . <eos>
Trzecioligowcy strzelili kontaktowego gola , ale w ostatnim kwadransie dwie bramki dla Lecha wypracował Remień . <eos>
Tylko w czterech państwach w Europie pojawiły się sieci DCS . <eos>
Dlaczego euro przez ostatnie trzy miesiące wbrew prognozom osłabło ? <eos>
W weekend na zachodnich przejściach granicznych trwały wzmożone kontrole . <eos>
Mieszka pod Warszawą , a w swoim pięciohektarowym gospodarstwie oprócz dwudziestu psów hoduje także konie i kozy . <eos>
Nad ranem z soboty na niedzielę z pędzącego pociągu wyskoczyła 17-letnia dziewczyna . <eos>
Na kolację oprócz gulaszu był chleb i masło , a do masła dodano nóż . <eos>
Na parkingu do samochodu Kosińskiego dosiadł się Osiński . <eos>
Dopiero po północy sam w parku został em . <eos>
Po przewrocie władzę w Algierii objęła Rada Rewolucyjna . <eos>
Po zdjęciu serwetki i położeniu jej na kolanach na małym talerzyku spożyjemy przekąskę . <eos>
Po długo obowiązującym zakazie znowu do Japonii przybyli katoliccy misjonarze . <eos>
Nad głową ojca dyrektora od kilku tygodni gromadzą się czarne chmury . <eos>
W ubiegłym roku w czerwcu okna w komunalnym mieszkaniu Salwockich wybijano trzy razy . <eos>
W Olsztynie pod drzwiami szpitalnymi zmarły ostatnio dwie osoby . <eos>
Sukienka podłużona tiulową falbaną , bo w ciągu miesiąca od kupna wyrosła z niej tyczka grochowa , już krzywo ma wianek z perełkami , w deszczu na marne pójdzie matki staranie . <eos>
Kinga Baranowska : - Wbrew pozorom wypadków w górach jest bardzo mało . <eos>
Wczoraj Tula przywiozła mi tulipan , " za własne zarobione pieniądze " i sok z marchwi , który na poczekaniu z wielkim łaknieniem wyduldała m . <eos>
Wróciła i przez pół roku przy łóżku ojca siedziała , a potem , gdy zmarł , do szkoły tej paskudnej nie odjechała i , nie czekając końca żałoby , za młodego organistę , Bogusza , wyszła , choć matka dla syna inną partię , Annę od młynarza , bogacza na Kaleń i okolicę , zamówioną miała . <eos>
W Świebodzinie na śmietniku znaleziono torbę z fałszywymi banknotami wartości miliarda złotych . <eos>
Czy jednak w okresach takich jak obecny kiedy wymagana jest największa szybkość decyzji zdolność przecinania gordyjskich węzłów jednym cięciem upór wyrzeczenie się wątpliwości te nieraz mają posmak defetyzmu - czy w tych warunkach jest miejsce dla ludzi podobnego typu - czy można stwierdzić ( i to nie tylko teoretycznie , ale doświadczalnie ) , że pojawia się przychylna dla nich zbiorowa atmosfera ? <eos>
Wówczas warto pospieszyć się z odpowiedzią , bo od złożenia takiej deklaracji operator w ciągu miesiąca musi wprowadzić nowe , korzystniejsze opłaty . <eos>
Za to w zwykły dzień tygodnia nie przeszło się przez wieś , żeby się nie natknąć na Hankego , jak z tym aparatem na piersiach , nieraz od samego rana , łowił ludzi niczym diabeł dusze i pstrykał . <eos>
Za to w zwykły dzień tygodnia nie przeszło się przez wieś , żeby się nie natknąć na Hankego , jak z tym aparatem na piersiach nieraz od samego rana łowił ludzi niczym diabeł dusze i pstrykał . <eos>
Do sklepów i do domów dzięki telewizji wjeżdża więc Santa Claus , będący bardziej poczciwym , jowialnym , rozbawionym Dziadkiem Mrozem niż statecznym biskupem z Myry , dyskretnym Świętym Mikołajem . <eos>
Poza tymi trzema projektami o prawie milion złotych zwiększono środki na zamknięcie i rekultywację II kwatery miejskiego składowiska . <eos>
Oto za chwilę na rynek wejdzie jego następca - MMS , za pomocą którego oprócz informacji tekstowych można przesyłać zdjęcia lub obraz wideo . <eos>
W pewnej chwili na małym ekranie ukazuje się plansza : " Przepraszamy za zakłócenia " . <eos>
Po raz drugi w tak krótkim czasie nie potrafiła m siebie rozpoznać . <eos>
We wtorek koło Kukułowa silne wiatry spowodowały podniesienie stanu wody na Dziwnie , która zerwała drogę . <eos>
W owym czasie w ocenie zachowań człowieka dominował - nie tylko w Chile - determinizm biologiczny . <eos>
W Polsce w okresie gotyku wykształciły się dwie szkoły witrażowe . <eos>
Na ostatniej sesji Rady Gminy w Dobrej Szczecińskiej nadano nazw nowym ulicom . <eos>
Doświadczenie innych krajów , a także Polski w 1989 r . , podpowiada , że w drugiej turze przy urnach pojawia się mniej osób niż podczas pierwszej . <eos>
W piątek i sobotę tylko w Chicago zmarło na skutek gorąca dalszych 26 osób . <eos>
Należy podkreślić , że gaźnik jest ważnym elementem samochodu , gdyż oprócz ekonomicznego zużycia paliwa w znacznym stopniu wpływa również na niezawodność jazdy i stałą gotowość techniczną pojazdu . <eos>
Od początku meczu na boisku rozpoczęła się walka o każdą piłkę . <eos>
Od roku 1994 gdy śmierć poniosło 103 przedstawicieli mediów liczba mordowanych podczas pracy dziennikarzy z roku na rok maleje . <eos>
I mimo wszystko po nocach gdy pozostawał sam tęsknił potajemnie do dawnych rozmów z Czen , do jasnych , dowierzających oczu , do miękkiej egzaltacji jej głosu . <eos>
I zrozumieli ludzie , że tu Bóg był , i zburzyli ten sądowy dom , aby w nim nikt już więcej po Panu Jezusie nie sądził , a przed jabłonnymi drzewami postawili krzyż i on do dziś tam stoi . <eos>
Patrycja nie wyglądała na ekscentryczkę , która wybiera się nad kanał , by akurat tam kopać groby dla swych ofiar , ale mimo wszystko przez następne kilka minut podświadomie nasłuchiwał em odgłosu wystrzału . <eos>
Starsze osoby często po wyjściu z pobliskiego szpitala po kwadransie oczekiwania na autobus kwalifikują się do kolejnej wizyty u lekarza . <eos>
Od czterech tygodni w centrum Gdańska znajdują się nieuprzątnięte śmieci . <eos>
Z 13 do 27 zwiększa się w Łodzi liczba opiekunów , przeprowadzających dzieci idące na lekcje przez najruchliwsze jezdnie i skrzyżowania . <eos>
Zabrała butelkę przyjaciółce i pociągnęła łyk , od którego wszystko w przedziale pojaśniało , a obrazek zawieszony nad kozetką , przedstawiający jakiś smętny , brzozowy i rosyjski krajobraz , od razu poweselał . <eos>
Podczas festynu oprócz występów na estradzie odbędą się zabawy sportowe , turniej szachowy , liczne konkursy , kiermasz artykułów szkolnych . <eos>
Po prostu będą się z tego śmiać . <eos>
- Podczas całej wizyty w Warszawie , przy różnych okazjach , moją powinnością stało się wykazanie , że cały sportowy ruch międzynarodowy jest w stu procentach u boku sportowców polskich w tych niełatwych chwilach , jakie przeżywa wasz kraj - powiedział na wstępie przewodniczący MKOI . <eos>
Chruszczow zwraca się do Gomułki : - Podobno u was w teatrze wystawiono antyradziecką sztukę ? <eos>
Przybytek przy ulicy Mokotowskiej , do którego zawiózł nas z Bolkiem dorożką , czy taksówką Julek , można by więc nazwać nie tyle domem , co chatynką skromną publiczną , w której rzekł by ś uboga wdowa z dwiema mieszkała dziewojami , tyle że oneż nie na wydaniu za mąż , a - za dziesięć złotych seans . <eos>
13 sierpnia o godz 9.30 w Pałacu UNESCO w Paryżu następuje otwarcie Konferencji , a już o godz . 12.28 odjeżdżamy koleją do Grenoble , odległego o 641 km . <eos>
- W programie prywatyzacji z góry założono , że spółdzielnie są słabo przygotowane do samodzielnego funkcjonowania w gospodarce rynkowej , chociaż na całym świecie , w tym w USA , taka forma gospodarowania się sprawdza . <eos>
W zaborze rosyjskim po śmierci Aleksandra II który zginął w zamachu terrorystycznym nastąpiło gwałtowne zaostrzenie polityki represyjnej we wszystkich dziedzinach życia publicznego . <eos>
Od grudnia do stycznia przybyło w Polsce prawie sto tysięcy bezrobotnych - wynika z danych ujawnionych wczoraj przez Ministerstwo Pracy i Polityki Społecznej . <eos>
Czarne jego źrenice wlepione były w przybyszów z obcej ziemi , a wzrok z jednego na drugiego przechodząc pytał się : " Cóż to za ludzie ? " <eos>
Doszedłszy do domu , otworzył furtkę , ale cofnął się znowu i poszedł naprzeciwko , do lasu , aby tam w samotności między drzewami jeszcze raz wszystko przemyśleć . <eos>
W Kielcach w Święto Niepodległości odsłonięto odbudowany Pomnik Niepodległości . <eos>
Wracając do domu , akurat gdy przechodził em obok betonowego okrąglaka , na którym od miesięcy szarzały strzępki tych samych afiszy , zobaczył em , jak wlekli się przygnębieni , bez nadziei na zwycięstwo w drugiej połowie . <eos>
Od dwóch lat w Woli Skolankowskiej goszczą niepełnosprawni artyści z Centrum Rehabilitacji w Grudziądzu . <eos>
Poinformował w nim , że około godz 19.30 w poniedziałek wartownik wojskowy zauważył zerwane plomby i kłódki do garnizonowego składu amunicji . <eos>
Dla smakoszy wina od wczoraj trwają wielkie dni . <eos>
W dniach 7 9 września w warszawskim Pałacu Kultury i Nauki odbyły się VI Międzynarodowe Targi Zoologiczne ZOOMARKET 2007 . <eos>
- W ciągu godziny na płycie boiska było jezioro o głębokości dwóch metrów - opowiadał dziennikarzom przez telefon jeden z nich . <eos>
W trakcie rozmowy Elizabeth ze zdumieniem zdała sobie sprawę z dwóch rzeczy : że francuszczyzna jej rozmówczyni jest nienaganna i że , mimo wyglądu żebraczki , stara kobieta jest osobą wysoce inteligentną . <eos>
Jednak w sieci oprócz informacji możemy znaleźć również kilka innych usług lub rzeczy , za które nie będziemy musieli zapłacić . <eos>
Podpułkownik Janusz Kierach z Okręgowego Inspektoratu Służby Więziennej w Krakowie uważa jednak , że na razie nie jest to możliwe : - W przyszłym roku mamy w całej Polsce dostać 60 dodatkowych etatów , a z tego nie może powstać nawet jedna kompania patrolowa . <eos>
Ale za to w domu nigdy nie pracował : był to czas przeznaczony dla rodziny i na wypoczynek . <eos>
Od 23 do 25 czerwca trwać będzie w grodzie nad Brdą Ogólnopolska Konferencja Naukowa pt . " Lęk i depresja - problemem interdyscyplinarnym w medycynie " . <eos>
- Dziś w miejscu Mody Polskiej przy placu Centralnym jest szmateks - informował . <eos>
Z podatku rolnego w związku z podwyżką do gminnej kasy ma wpłynąć o 40 tys . więcej niż w roku bieżącym . <eos>
Podczas śledztwa na podstawie skąpej dokumentacji granicznej udało się ujawnić personalia polskiego kierowcy . <eos>
W nocy na ul Piastowskiej policjanci zatrzymali do kontroli drogowej forda , którego kierowca był pod wpływem alkoholu . <eos>
Ich protest zamienił się w 2-godzinny strajk ostrzegawczy , podczas którego autobusy w godz 9 11 nie kursowały po mieście . <eos>
– Do dzisiaj przez prawie półtora roku nie występowali śmy o nic . <eos>
Po 13 maja 2002 r . na przednim siedzeniu bez fotelików ochronnych będą mogły siedzieć również dzieci do 12 lat , które mają więcej niż 150 cm wzrostu . <eos>
Tuż po Nowym Roku na miejscu znowu pojawili się budowniczowie igloo . <eos>
Od kilkunastu miesięcy w kraju działa Agencja Cenowa . <eos>
Dwa lata temu w listopadzie Stanisław Lem w felietonie w Tygodniku Powszechnym pisał , że wcale nie jest pewien , czy tak będzie , jak uważają niektórzy , iż pierwsza kadencja Lecha Kaczyńskiego będzie ostatnią i na tym władza braci się skończy . <eos>
Po sukcesie wyborczym NSDAP w lipcu 1932 naród niemiecki zaczyna przejawiać ślady otrzeźwienia . <eos>
W biurze Konfederacji Polski Niepodległej w Warszawie natykam się na trzech posłów z KP KPN . <eos>
W miniony czwartek w asyście prokuratora i gryfińskich strażaków policja przeszukała strych zlikwidowanej szkoły . <eos>
Być może już niedługo o 19.00 w telewizyjnej Dwójce pojawi się nowy program informacyjny . <eos>
Zamiast nich na głębokości 3 m spoczywał trotyl uzbrojony w dwa palniki i lonty . <eos>
W kantonie Valais gdzie znajdują się liczne stacje narciarskie w ostatnim tygodniu zanotowano zejście ze zboczy górskich kilku lawin . <eos>
- Bo czy naprawdę nie zbliża się moment , w którym społeczeństwo po miesiącach doświadczeń powinno jasno powiedzieć , czy podobają mu się obecne rządy , czy też mają ich serdecznie dość ? - dziwi się pan K . <eos>
W tym czasie , jak obliczyli ukraińscy historycy , przez jego oddziały przeszło łącznie 20 tysięcy chłopów i dezerterów . <eos>
W końcu marca w Libanie odbyła się tajna narada przywódców ugrupowań terrorystycznych : al-Quaidy , Hamasu i Hezbollahu - podała amerykańska sieć ABC , powołując się na informacje z kół wywiadu . <eos>
Tutaj w ramach przygotowań do zawodu nauczyciela , studenci fizyki pod kierunkiem dr Piotra Skurskiego przygotowują cykle zajęć dla uczniów z różnych klas . <eos>
Gdyby po kwadransie po wywieszeniu pierwszego obraźliwego transparentu sędzia kazał ogłosić spikerowi , że za chwilę przerwie mecz , jestem pewien , że nie doszło by do palenia szalików , rzucania niebezpiecznych przedmiotów na murawę i nie trzeba było by zamykać stadionu . <eos>
W Stanach Zjednoczonych już od czterech lat działa Meow TV - koci kanał telewizyjny . <eos>
W 2000 r na światowych giełdach nastąpił krach , a zawyżone kursy akcji spółek internetowych spadły na łeb . <eos>
Trener kielczan Ryszard Wieczorek na początku desygnował do gry żelazną " jedenastkę " na obecną chwilę prawie optymalną , choć kto wie , czy zamiast Przemka Cichonia na lewej obronie nie było by w wyjściowym składzie Roberta Bednarka . <eos>
Po 11 września w ponad 50 krajach zatrzymano 360 osób podejrzanych o związki z terroryzmem . <eos>
Dzisiaj o godz 5.30 w Nowym Warpnie Straż Graniczna zatrzymała 12 osób : 5 Czeczenów , 5 Afgańczyków i 2 obywateli Erytrei . <eos>
- W Polsce od lat prawie nie ma roku bez epidemii - dodaje . <eos>
Podczas II wojny światowej na Górze św Anny mieścił się obóz pracy przymusowej dla Żydów z różnych krajów Europy , a także przejściowo jeńców radzieckich z Łambinowic - zatrudnionych przy budowie autostrady . <eos>
W niedzielę 7 czerwca o godz . 17 Odra podejmuje Inę , a Mieszko o tej samej godzinie u siebie gra z Dąbrovią . <eos>
Czołgi i wozy pancerne strzegą więzienia , do którego ciężarówki wojskowe bez przerwy przywożą aresztowanych . <eos>
Po zniszczeniu kościoła przez Szwedów podczas potopu wśród gruzów świątyni karmelitańskiej odnaleziono ów kamień ze stopką królowej . <eos>
W samym tylko województwie lubelskim co najmniej kilka tysięcy z nich będzie podczas wakacji dorabiać . <eos>
Na czas akcji z kamienicy ewakuowano 10 osób , które nad ranem wróciły do swoich mieszkań . <eos>
Rozbawił go bezsens sytuacji , tym bardziej że za drzwiami na drugim piętrze , niczym odpowiedź , rozległ się płacz dziecka . <eos>
Po naszym telefonie na miejscu pojawiła się policja , by ocenić , czy jest to krzew znajdujący się na liście zakazanych używek halucynogennych . <eos>
2 . Na kontach ksiąg pomocniczych można w ciągu okresu sprawozdawczego stosować , obok lub zamiast jednostek pieniężnych , jednostki naturalne . <eos>
- Dotarli śmy do świadków , którzy twierdzą , że wbrew temu co można było dotąd usłyszeć wobec uczestników manifestacji użyto siły , czyli mówiąc wprost - brutalnie ich bito pałkami - tłumaczy prokurator . <eos>
W przedostatnim w 1999 roku numerze Polityki pod nową winietą Dwa Jerze ukazała się podwójna recenzja , Jerzego Waldorffa i Jerzego Kisielewskiego , poznańskiego koncertu Krystiana Zimermana . <eos>
Przed kilkoma dniami z Sądu Wojewódzkiego w Nowym Sączu nadeszły dokumenty , potwierdzające osobowość prawną Centrum Przewodnictwa Tatrzańskiego , które zostało zarejestrowane jako związek stowarzyszeń w dniu 16 lipca br . <eos>
W roku 1912 Olga w związku z kolejną przygotowującą się pod jej nieobecność wystawą zasięgnęła rady Sainsèrea przy wyborze obrazów . <eos>
4 . W czasie pełnienia służby dyżurnej na bluzie polowej ćwiczebnej koszuli polowej z krótkimi rękawami lub kurtce polowej i kurtce zimowej nieprzemakalnej koloru czarnego z wyjątkiem służby dyżurnej operacyjnej na bluzie polowej ćwiczebnej koszuli polowej z krótkimi rękawami lub kurtce polowej i kurtce zimowej nieprzemakalnej koloru czarnego ( z wyjątkiem służby dyżurnej operacyjnej ) nosi się plakietkę z napisem : " SŁUŻBA DYŻURNA " przymocowaną do klapki prawej górnej kieszeni . <eos>
Na przejście drogowe w Budzisku około 6.00 rano podjechał specjalistyczny autobus z przyczepą - warsztatem na motocykle . <eos>
Ta nieśmiała dziewczynka , z której do dziś pozostał wielki głos i spojrzenie uwiecznione na starych zdjęciach , była zapewne ostatnim romantycznym mitem życia nierozerwalnie splecionego z pracą artysty i zapewne ostatnim wielkim mitem Francji , bo po nim zapanowały już tylko mitologie codzienności . <eos>
Natomiast właśnie w tym czasie kiedy Agnus jeszcze znajdował się w Michniowie oczekując na decyzję o swoim ewentualnym przyjęciu do oddziału w Ostrowcu doszło do innej tragedii , w akcji na Fabrykę Słodyczy Amor . <eos>
W 1877 roku na wniosek Walerego Eljasza Radzikowskiego zwężeniu temu nadano miano Bramy Kraszewskiego , dla uczczenia jubileuszu 50-lecia pracy pisarza , o czym informuje tablica wmurowana po przeciwnej stronie potoku . <eos>
W miniony czwartek w referendum ratyfikacyjnym Irlandia odrzuciła ten Traktat , otwierający drogę do rozszerzenia Unii . <eos>
Politycy uważający się za rewolucjonistów po zdobyciu władzy w trosce o swój wizerunek a przede wszystkim umocnienie pozycji dopisują sobie chwalebne karty w biografii . <eos>
Niejedną deskę w życiu w ten sposób połamał , nieraz pokaleczył sobie pośladki . <eos>
" Życie Warszawy " 11 października 2000 roku jako pierwsze ujawniło , że na Pradze Południe od września 1996 r grasuje seryjny gwałciciel , nazwany przez policjantów " Szklarzem " . <eos>
Dzięki jego zaangażowaniu w naszym mieście nadal funkcjonuje sekcja piłki nożnej na odpowiednim poziomie sportowym , promująca Jarosław na terenie Polski południowo - wschodniej . <eos>
Do 1945 Bielsko znane było jako ośrodek niemczyzny na ziemi cieszyńskiej , w którym Polacy w 1910 stanowili zaledwie 15 % ogółu mieszkańców . <eos>
Od momentu gdy Hitler i Keitel włączyli rozrusznik niemieckiej machiny wojennej dla Polski czynnik czasu zaczął odgrywać istotną rolę . <eos>
Jakby na potwierdzenie tych słów przed sztabem wybuchł pocisk . <eos>
W czasie pozorowanych działań bojowych jednostki z pozycji obronnych dokonają przegrupowania , aby po sforsowaniu szerokiej przeszkody wodnej wyjść na nowe rubieże aktywnych działań zaczepnych . <eos>
Po jej odejściu około 2 godzin pracuję przy urządzaniu , myciu i czyszczeniu balkonów . <eos>
Napisy na skałach Madary stanowią najstarsze dokumenty , w których mówi się o państwie bułgarskim , w których po raz pierwszy wymienia się słowo " Bułgarzy " . <eos>
Tylko w latach 1831 1846 w samym banku francuskim Rothschilda papieże pożyczyli 12 milionów skudów w złocie . <eos>
Mimo to do dziś nie dostał em zwrotu gotówki . <eos>
20 września , od godz 15.00 na przykościelnym placu będzie można wziąć udział w loterii , konkursach sportowych czy kursie makijażu . <eos>
Kiedy pod koniec lat 90 ojciec przez pół roku dawał wykłady w Północnej Karolinie na uniwerku , po sąsiedzku , Natasza siadywała z nim czasem na osobności i szlifowała mu wymowę : Tata , tak to się mówi po amerykańsku . <eos>
Po wojnie w polskich więzieniach siedzieli prawie wszyscy , którzy nie uciekli za granicę . <eos>
Marek Borowski wystosował 17 grudnia do premiera Marka Belki list o następującej treści : " W związku z decyzją o przeniesieniu Pełnomocnika Rządu ds Równego Statusu Kobiet i Mężczyzn do Ministerstwa Polityki Społecznej , w imieniu Socjaldemokracji Polskiej zwracam się do Pana Premiera o rozważenie zmiany tej decyzji i przywrócenie dotychczasowego statusu Pełnomocnikowi Rządu ds . Równego Statusu Kobiet i Mężczyzn . <eos>
Magik powtórzył zacięcie i wybranie kilka razy , i zawsze było tak samo : nie wiadomo skąd , jakby z powietrza na haczyku zjawiała się kolejna rybka , tak samo żywa i tak samo ochoczo pływająca w akwarium . <eos>
W relacji z urodzin Lecha Wałęsy telewizyjna " Panorama " doniosła , jakoby minister Andrzej Milczanowski oświadczył prezydentowi , że w prezencie prócz szabli przynosi mu głowę aferzysty . <eos>
– Nie , ja po prostu dlatego się pytam , bo chciał by m po prostu na zebraniu zebrać sobie numer - wiesz , na zebranie - pięćdziesiąty drugi . <eos>
Po zmianie stron między słupkami zabrzańskiej bramki stanął Tomasz Wronka . <eos>
Urodziła się w miasteczku , w którym Adam Ostrzeński po wielu odmianach losu objął stanowisko burmistrza . <eos>
Zdołał jeszcze zamówić piwo i rozejrzeć się po wnętrzu , gdy drzwi otwarły się z hukiem i pośród nieopisanego wrzasku do szynku wpadła gromada dziwolągów wszelkiej maści , chromych , garbatych , półślepych i bezrękich , pędzona przez mężczyznę w kraciastej oprychówce , ryczącego ponad głowami kalek : - Oto nasze koniki ! <eos>
Co roku Komisja Trójstronna ustala , o ile powyżej inflacji mogą wzrosnąć płace w sektorze przedsiębiorstw państwowych . <eos>
- Zatem po raz pierwszy w Pańskim życiu kompozytorskim spotkały się obie Pańskie osobowości ? <eos>
- O co więc chodzi Anglikom , skoro od kilku lat co jakiś czas pojawia się film angielski poświęcony historii władców tego kraju ? <eos>
A już na pewno z racji tej uczoności w 1456 roku dostał katedrę teologii , na której pozostał do końca dni swoich . <eos>
W sobotę na klubowych obiektach wznowił z drużyną przygotowania , które będą kontynuowane w Szklarskiej Porębie . <eos>
Napędy pracują jako czytniki płyt CD i DVD bez żadnych dodatkowych zabiegów , jednak zalecaną czynnością w przypadku większości tego typu urządzeń jest włączenie trybu DMA , dzięki czemu transfer danych w mniejszym stopniu obciąża procesor komputera . <eos>
W czasie obserwacji z tylnej części dachu wysuwa się - wcześniej starannie ukryty - kilkumetrowej wysokości podnośnik hydrauliczny . <eos>
W początkach lat 60 w badaniach opinii publicznej Polacy deklarowali największe sympatie wobec Francuzów i Węgrów , traktując ich jako narody przyjazne , największą nieufnością obdarzając sąsiadów : Niemców , Rosjan i Czechów . <eos>
Plan przygotowań do mundialu zakłada , że do 2009 r w dziewięciu miastach powstanie pięć nowych stadionów i zmodernizowanych zostanie pięć już istniejących . <eos>
W tym roku w Łódzkiem skradziono już prawie 4,5 tys . samochodów . <eos>
W listopadzie z wysokości 8 metrów spadł pijany 26-latek . <eos>
Jedynie w przyszłości gdy kiedyś zawołali kolegów mieszkających obok i pokazali ją również im przez chwilę bardzo chciała się schować , ale później i to przeszło . <eos>
W premierowym przedstawieniu w roli Nabucca wystąpił Zbigniew Macias , a jako Abigail - Jordanka Derilova . <eos>
I w związku z tym zamiast oszczędności pojawią się w budżecie dodatkowe koszty . <eos>
W ciągu roku większość czasu spędzamy w klimatyzowanych , sztucznie oświetlanych pomieszczeniach , zaś podczas dwutygodniowego urlopu za wszelką cenę chcemy nadrobić zaległości i " strzaskać się " na brąz . <eos>
Sikorski depeszował o tym do wicepremiera Mikołajczyka , a w sprawozdaniu ze swej ostatniej grudniowo styczniowej podróży z żalem przyznawał , że " nasze granice nie dojrzały jeszcze w amerykańskiej opinii " , że polska argumentacja nie wywierała w Ameryce większego wrażenia . <eos>
Informuję także , że podczas dyskusji wnioski o charakterze legislacyjnym na piśmie złożyli senatorowie : Zbigniew Kulak , Tadeusz Kopacz , Marek Waszkowiak , Wiesław Pietrzak , Leon Kieres i Mieczysław Janowski . <eos>
Rozdział dwudziesty w którym po raz kolejny znajduje potwierdzenie stara prawda , że na kogo jak na kogo , ale na kolegów ze studiów zawsze można liczyć . <eos>
W ubiegłym roku na ten cel wyasygnowano z budżetu miasta 500 tys . zł . <eos>
W szkole i na zajęciach w świetlicy po każdej takiej imprezie młodzi ludzie przechwalają się , ile wypili , czego , kto się uśpił , przewrócił , pobił . . . <eos>
Przed i za kolumną biły duże wodotryski ; na prawo i na lewo ciągnęły się już żółknące kępy drzew jak ogrody ; w głębi widać było rzekę , nad którą co chwilę rozsnuwał się dym szybko przelatującego parostatku . <eos>
Po prostu do Europy wchodzą , chrystianizują się i zostają zaakceptowane trzy społeczności groźnych dotąd napastników : północnych Normanów , azjatyckich Madziarów oraz najpóźniej ujawnionych , ale też groźnych jeźdźców polańskich i czeskich . <eos>
Gdy pod blokiem na ul Chylońskiej stojącym najbliżej skrzyżowania krótko po tym zawyły syreny wozów strażackich , zaciekawieni mieszkańcy wylegli z domów , aby zorientować się , co się stało . <eos>
Na balu po wręczeniu Nagrody Kraina tak długo bajerowała mnie historią skręcenia jednej ze swoich nóg i genialnego , fantastycznego , super korzystnego ubezpieczenia , które uratowało ją przed bankructwem , że w końcu podał em jej numer telefonu . <eos>
Bez swobodnego przepływu powietrza pod pokryciem akumuluje się wilgoć , powstająca wewnątrz budynku na przykład podczas gotowania . <eos>
Kto z kim w jaki sposób , tak naprawdę rządzi Polską ? <eos>
W nocy z soboty na niedzielę pijany rowerzysta na drodze w rejonie Gierczyc tak się nieszczęśliwie przewrócił , że musiało interweniować bocheńskie Pogotowie Ratunkowe . <eos>
Willa w Radości stała niedaleko stacji i od przejeżdżających pociągów stale w niej dudniło w dzień , a jeszcze bardziej w nocy . <eos>
W 1986 r na kominie przy ich posesji bociany wybudowały sobie gniazdo . <eos>
Emigracja stanowi surowy test dla ich frustracji i pretensji , bo okazuje się , że w warunkach wolności w kraju ogromnych możliwości bynajmniej sobie nie radzą . <eos>
Lecz o wczesnej godzinie jedni i drudzy w windzie garbią plecy tak samo . <eos>
Młody Elkann wybudził się ze śpiączki i dziś już wiadomo , że doczeka igrzysk i zobaczy niejeden mecz ukochanego Juventusu , ale przez kilka dni tym razem w atmosferze skandalu stolica Piemontu znów żyła dramatem najsłynniejszej miejscowej familii . <eos>
W szkołach bibliotekach księgarniach na ulicach i w centrach miast bookcrosserzy będą w ten sposób promować idee czytelnictwa wśród społeczeństwa . <eos>
Kto , kogo w jakim zakresie i w jakiej formie może finansować ? <eos>
Saszka , mistrz ognia i marynat , nakupił dobrej wołowiny , bejcował ją przez cały dzień w wypełnionym miksturą plastikowym worku , po czym nad płomieniem odpowiednio dobranych polan piekł fantastyczne szaszłyki . <eos>
W pracy od czasu pójścia Magdy na urlop macierzyński było tyle roboty , że nie wiedziała m , w co ręce włożyć . <eos>
Z nastaniem późnojesiennych chłodów na targu pojawiły się kobiety robiące na drutach bądź dziergające na szydełku z grubej włóczki skarpety lub papcie . <eos>
Znajduje się tu utworzony w 1939 rezerwat przyrody , w którym na swobodzie żyje m.in . stado należących do rodziny koniowatych dzikich półosłów - kułanów , które przed laty zaaklimatyzowano na wyspie sztucznie . <eos>
Muszę jednak powiedzieć , że przez dwa lata ciągle mnie w Chorzowie " cyganili " . <eos>
Jednakże w związku z tym że wnioskodawca nie przedstawił wystarczających danych EFSA w swej opinii nie wypowiedział się na temat bezpieczeństwa , lecz był gotowy ponownie rozważyć wniosek , gdyby wnioskodawca przekazał dodatkowe informacje . <eos>
Z zastrzeżeniem wcześniejszej oceny przez Radę na podstawie wniosku Komisji niniejsze upoważnienie wygasa dnia 31 grudnia 2002 r . <eos>
W klasztorze w Pavia zamiast jednej umywalki mają sześć . <eos>
Pod koniec października na posiedzeniach Europejsko Latynoamerykańskiego Zgromadzenia Parlamentarnego w Panamie ponownie wyrazili śmy nasze potępienie dla przewrotu wojskowego i nasze poparcie dla wysiłków mediacyjnych podejmowanych przez Organizację Państw Amerykańskich . <eos>
Rada Europejska w Sewilli w dniach 21 i 22 czerwca 2002 r wyraziła potrzebę zdecydowanego działania w celu zwalczania handlu ludźmi . <eos>
W przeciwnym razie obok piętna hańby UE będzie musiała rozważyć podjęcie szczególnie skutecznych działań wobec byłej cesarskiej Japonii . <eos>
Po przeniesieniu miejsca zamieszkania z Francji na terytorium francuskojęzycznego regionu Belgii mimo kontynuacji zatrudnienia w regionie niderlandzkojęzycznym pracownik ten utraci prawo do świadczeń przyznawanych w ramach flamandzkiego ubezpieczenia opiekuńczego . <eos>
Nawet z pomocą wszystkich środków które wymieniła m jeszcze przez dłuższy czas nie będziemy w stanie zredukować do zera naszej zależności od importu . <eos>
Jest to także powód , dla którego w sprawozdaniu proponuje się uczynienie komisarza osobą odpowiedzialną za wszystko . <eos>
Przyczyni się on do ochrony zdrowia naszych obywateli i z tego powodu z zadowoleniem przyjmuję jego przyjęcie . <eos>
W ubiegłym roku w Partii Odbudowy nastąpił rozłam i nowy odłam założył swoją własną gazetę „ L'Altro ” . <eos>
W niektórych przypadkach podczas badania nowych substancji użyteczne mogą okazać się substancje odniesienia ; jednakże nie można zalecić żadnych poszczególnych substancji odniesienia . <eos>
