20 osób ewakuowano w nocy z czwartku na piątek z domu przy ul. Wawrzyniaka . <eos>
25 lat temu zaginął w Bieszczadach w tajemniczych okolicznościach Witold Gontaszewski . <eos>
3-letnia Joasia wybierała się z dziadkiem na weekend . <eos>
A potem dwupłatowiec wniknął w nasz bombowiec niczym duch . <eos>
A potem zgłoś się do księcia po nagrodę . <eos>
- A powiesz o tym na społeczności ? <eos>
Ale czy u nas wylewa się kogoś z roboty za chlanie ? <eos>
Ale wyrzucał Pana za drzwi za bikiniarstwo . <eos>
Ale zaprzyjaźnił em się z nim dopiero w 1956 . <eos>
Amerykanie patrząc zza Oceanu na Europę myślą niemal wyłącznie kategoriami strategicznymi i gospodarczymi . <eos>
Andrew zauważył , że przykuto go za nogę do ściany , żelazna obręcz obejmowała kostkę . <eos>
Andrzej Michaluk wybiegł na dach z kocem . <eos>
Angelika przystąpi do komunii w kościele w Dytmarowie . <eos>
Bandyci pobili Rosjanina i wyrzucili z samochodu na Pradze . <eos>
Bandyta wpadł o świcie w swoim mieszkaniu . <eos>
Batura wciągnął się na rękach za nim . <eos>
Bawiąc się w salonie z Jurkiem Łobzowskim , zaczepił em kiedyś rękawicą bokserską o lep na muchy . <eos>
Bez przesady , nie jestem już tym , co wycierał się na Mazurach w pomarańczowy ręcznik . <eos>
Biznesmena Roku wybierano na Pomorzu już po raz szósty . <eos>
- Będzie biegł od zatoczki autobusowej przy Sandomierskiej do budynku Urzędu Gminy . <eos>
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła w Acapulco za 20 dolarów . <eos>
Chciał em wejść na chwilę do dyrektora . <eos>
Chodzę w czarnych okularach nawet w pochmurne dni . <eos>
- Cieszę się , że wreszcie doszło do pielgrzymki w waszym kraju . <eos>
Coś poruszyło się z tyłu , za ramieniem dziesiętnika . <eos>
Czasem przyjeżdżają do Nataszy z Polski rodzice . <eos>
Czeka na nią na dworcu . <eos>
- Czekam na pana przy wyjściu . <eos>
Czy kiedykolwiek rozmawiał eś o tym z twoimi przyjaciółmi ? <eos>
- Czy można dojść do czegoś na tym padole ? <eos>
Dino spojrzał na mnie z głęboką wdzięcznością . <eos>
Dlatego umówił em się z nim w restauracji i zawiadomił em policję . <eos>
Do domu weszli przez pomieszczenia gospodarcze , po wyjęciu z futryn okna . <eos>
Do zdarzenia doszło w środę około godziny 20 . <eos>
Doniesienie o możliwych nieprawidłowościach wpłynęło do tucholskiej prokuratury w gorącym przedwyborczym okresie na początku października . <eos>
Dostrzegła m , że patrzą na mnie ze współczuciem . <eos>
Dotychczas odwołujący się mogą pozostawać w Niemczech przez wiele miesięcy . <eos>
- Dowiedziała m się , że pan spotyka się od pewnego czasu z Renią . <eos>
Doświadczenie zawodowe zdobyła pracując w teatrze i telewizji w Polsce i na Ukrainie . <eos>
Drwale ściągali już z roboty do swoich rzeczy leżących przy drodze . <eos>
Dzień później trener Bogdan Pamuła zabrał swoich podopiecznych , tym razem pod sztandarem juniorskim , na mecz do Przemyśla . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie w Ameryce i w Niemczech , miał szanse na złoto także w Polsce . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie w Ameryce i w Niemczech , miał szanse na złoto także w Polsce . <eos>
Dzięki nim pojazd może pracować przy każdej pogodzie przez 24 godziny na dobę . <eos>
Dzięki temu mogł em dotrwać kilka lat do emerytury bez zmieniania pracy . <eos>
Emil Drejtser urodził się w Odessie , wyemigrował do USA w 1974 roku . <eos>
Ewa i Ania chodziły z Agnieszką do jednej klasy trzeci rok . <eos>
Firma Connex świadczy usługi transportowe w Polsce od roku 1998 . <eos>
Firmy nominowano w pięciu kategoriach , w zależności od wielkości zatrudnienia . <eos>
- Franciszek spojrzał z politowaniem na obie . <eos>
Gagosian nadal milczał , siedząc za biurkiem na swój sztywny sposób . <eos>
Gdy goście opuścili jego dom i pozostał jedynie 63-letni emeryt , doszło między nimi do sprzeczki . <eos>
Gdy rozpędzał je kamień , uciekały w krzaki z pyskami wbitymi w puszki po konserwach . <eos>
Gdy wróciła , usiadła obok niego na tapczanie . <eos>
Haberda patrzy na Gabrielę bez sympatii . <eos>
Hari nie gościł u niego od dziesięciu lat . <eos>
Henryk przystąpił do działalności rewolucyjnej z dużym rozmachem . <eos>
I coś ścisnęło mnie w piersiach od tych jego słów . <eos>
I doczekać z antykaczyńskim rządem do jesiennych wyborów . <eos>
I ma w dodatku zorganizowane oparcie w ZNP . <eos>
– i to jest z czego z Olkusza ? <eos>
I uśmiechała się do tego chłopaka nawet na ulicy . <eos>
I wszedł em na ten dach po drabinie . <eos>
Ibsen zamieniał z żoną kilka wyrazów jedynie w wigilię i urodziny . <eos>
Idzie Pan z tym do prokuratury ? <eos>
Idziemy jeszcze do bistra na grog z sacharyną . <eos>
Idziemy z mieszkańcem Sławogóry Starej po gruntowej drodze . <eos>
Idąc do butiku Stefaniakowej , wstąpił em na pocztę i zadzwonił em do Regionalnego Banku Gospodarczego . <eos>
Jadę do Katowic w sprawach różnych poprzecznych i podłużnych jak mówią moje dzieci . <eos>
Jak czuła się Krystyna , schodząc tu co rano na śniadanie ? <eos>
- Jak pan sądzi , zobaczycie się z Bagsikiem w tym tysiącleciu ? <eos>
Jakaś staruszka dreptała z dzbanem po wodę . <eos>
- Jakby kładli śnieg z dołu do góry , nic by się nie stało . <eos>
Jedna z nich trafiła do szpitala na obserwację . <eos>
Jedynie sierżant Jendruszko , w radosnym oczekiwaniu zwycięstwa , patrzył na wszystkich z politowaniem i wyższością . <eos>
Jej wnuczka , dziesięcioletnia Marta , chodziła do klasy z zamordowanym Łukaszem . <eos>
Jest samodzielny , codziennie dojeżdża na zajęcia 12 km z Koszalina . <eos>
Jewhen drzemał na krześle przy drzwiach . <eos>
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki z ręki do ręki . <eos>
Już we wtorek prezydent Kwaśniewski wybiera się z roboczą wizytą do Paryża , by przekonywać do naszych racji prezydenta Jacquesa Chiraka . <eos>
- Każdy człowiek nosi go w sobie w środku od dzieciństwa . <eos>
Kelner przesunął się obok ich stolika do okna . <eos>
Kiedy sprawa się wydała , wyleciała z hukiem ze szpitala . <eos>
Kilka lat temu Salwocki siedział przed domem na ławeczce . <eos>
Kilkunastu strażaków nerwowo biega z jednej strony na drugą . <eos>
Klepał Jazończyka po ramieniu , ciągle ze śmiechem , mimo że twarz tamtego wyrażała surową powagę . <eos>
Kobieta wchodzi na końcu , trzymając przed sobą torbę , w prawej ręce . <eos>
Książkę wydrukowano w Polsce na zlecenie paryskiej Edition Cercle d'Arts . <eos>
Kto dzwonił do mnie w nocy i milczał ? <eos>
Który z ministrów może bez pytania wtargnąć w nocy do prywatnych apartamentów prezydenta ? <eos>
Lepper spotkał się wczoraj z rolnikami w Malechowie w województwie zachodniopomorskim . <eos>
Lewy policjant pożyczył od niego na paliwo . <eos>
Leżała na wersalce z nosem wtulonym we włochatą poduszeczkę . <eos>
Leżeli śmy przez chwilę w milczeniu , wsłuchując się we własne oddechy . <eos>
Liczba cudzoziemców na Mazowszu rośnie z roku na rok . <eos>
Liczył em na to , że przyjdziecie z tym do mnie . <eos>
Majka siedziała obok mnie na pniu przewróconej brzozy . <eos>
Marszałek Senatu Alicja Grześkowiak zwróciła się o wyjaśnienie tej sprawy do Trybunału Konstytucyjnego . <eos>
Marta ciskała nuty , zamykała się z trzaskiem u siebie . <eos>
Małgorzata chodziła w letniej sukience na ciepłym wietrze . <eos>
Mieszkał em w domu polskich księży , niedaleko osobliwej piramidy grobowca Cestiusza . <eos>
Mieszkańcy zaczęli przestępować z nogi na nogę i pomruk przeszedł nad głowami . <eos>
Moje koty ostrzą na nich pazury nawet po kilka razy dziennie . <eos>
może wpadnę do Gumy po pieróg . <eos>
Można pójść z nim do szkoły i zaznajomić się z jej atmosferą , zanim dziecko zostanie uczniem . <eos>
My katolicy chodzimy w niedzielę do kościołów . <eos>
Mówię w tej książce nie tylko o żywych . <eos>
Mężczyzna próbował prosić w ratuszu o upust lub rozłożenie na raty należności . <eos>
Mężczyzna wpadł w ręce funkcjonariuszy dzięki opanowaniu . <eos>
Na farmę weszli dopiero z policjantami po 3 nad ranem . <eos>
Na koniec wyniki podliczono by w blasku jupiterów na wielkiej konwencji ogólnopolskiej . <eos>
Na parę minut przedtem Roman przyszedł do bufetu z pustym koszykiem do bułek . <eos>
Nawet duże lustro na staroświeckiej komodzie służyło z pewnością do różnych celów . <eos>
Nie czuł em zmęczenia i wesoło przeskakiwał em ze stopnia na stopień . <eos>
Nie miał czasy na głupstwa , z takim ciężarem na karku . <eos>
Nie odzywając się przez cały czas do siebie , dojechali śmy do Wisły . <eos>
– Nie przychodzicie razem z małym do Piaskownicy ? <eos>
Nie spuszczała przy tym wzroku z Paruka . <eos>
Nie wychodziła z niego przez kilkanaście lat . <eos>
- Nie zorganizowano zawodów na odpowiednim poziomie , na przykład w skokach do wody czy siatkówce , bo Zimbabwe nie spodziewa się w tych dyscyplinach osiągnięć . <eos>
Nieruchomo stojąc w powietrzu nad kwiatami lecimy . <eos>
Nietypowa kapliczka stoi od kilku dni na ulicy Filtrowej . <eos>
Obok klatek z dorosłymi ptakami krążyły dwa małe kazuary , grzebiąc w odpadkach w poszukiwaniu pożywienia . <eos>
Obwieszony policyjnymi kamerami i mikrofonami spotkał się z nią w jadłodajni w centrum Kielc . <eos>
Odeszli , choć mogli zapytać o to i owo w samym Betlejem . <eos>
Odpowiedzi takie zaliczała m do poprawnych mimo zaistniałej pomyłki . <eos>
Odstawić na noc w chłodne miejsce . <eos>
- Odważna staję się na scenie , pod wpływem muzyki . <eos>
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj od soboty z powodu rutynowych prac konserwatorskich . <eos>
Opracowuje się w tej sprawie szczegółowy program dla województwa . <eos>
Osiedla się w Kafarnaum nad jeziorem i zaczyna swoją publiczną działalność . <eos>
- Pacjenci muszą kontynuować leczenie przynajmniej przez rok w grupie pokuracyjnej . <eos>
Pan Janek zachodził do Ireny Rosy na kawę . <eos>
- Panie McEnroe , nieodwołalnie udaje się Pan , w wieku 33 lat , na tenisową rentę ? <eos>
Patrzał na nią z uznaniem . <eos>
Patrzył na nią bez słowa . <eos>
Patrzył na Petera ze smutkiem i zdumieniem zmieszanym z podziwem . <eos>
Patrzył w niego w zachwyceniu , a potem przestał widzieć cokolwiek , bo zemdlał . <eos>
Patrzyła na mnie z politowaniem , ale w jej oczach pojawiło się coś ciepłego . <eos>
Patrzyły śmy na siebie bez słowa . <eos>
Paul Dellapina skazany na dwadzieścia lat ucieka po raz ósmy z więzienia . <eos>
Pierwsze i jedyne auto zatrzymało się przy nich dopiero po kilku kwadransach ! <eos>
Pieściła m się z chłopakiem w czasie moich dni płodnych . <eos>
Piotr Aniołkiewicz i Paweł Sulikowski zginęli w 1997 r. koło Komorowa . <eos>
PiS idzie do wyborów pod własnym szyldem . <eos>
Piszę o tym za zgodą kapitana Domejki . <eos>
Piękna 32-letnia piosenkarka występuje w nim w nietypowej dla siebie roli aktorki porno . <eos>
Po 100 latach były w dobrym stanie , bez widocznych zniszczeń zewnętrznych . <eos>
Po raz ostatni połączono się ze stacją w sobotę przed wieczorem . <eos>
Po zjedzeniu zupy od razu zasypia na kanapie z gazetą w ręku . <eos>
Pobity kijem bejsbolowym mężczyzna trafił z licznymi obrażeniami do szpitala . <eos>
Podawali sobie z rąk do rąk legitymację podporucznika rezerwy . <eos>
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać podczas lotu na rozkładanych podwójnych siedzeniach . <eos>
- Pokręciła m głową i spojrzała m na nią z prawdziwym zachwytem . <eos>
Polacy jadący w autokarze spoglądają z nietajoną dumą na wielkiego rodaka . <eos>
Popatrzyła z niedowierzaniem na mój kciuk . <eos>
Poprzewracawszy się z boku na bok , towarzysz Lecoq zapalił papierosa . <eos>
- Poszedł by ś do kina na szóstą ? <eos>
Powikłania doprowadziły na początku lutego do śmierci . <eos>
Poza tym , spotykam się z nimi na gruncie zawodowym . <eos>
Położyć jeszcze na ruszt na minutę . <eos>
Położył em go obok moich rzeczy na podłodze . <eos>
Pracowano przez całą noc przy świetle reflektorów . <eos>
Pracownik zwalnia się często podczas pracy dla załatwienia spraw osobistych . <eos>
- Pracuje pan w teatrze od 50 lat . <eos>
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się na roboczych rozmowach w Bukareszcie . <eos>
Proszowiccy strażacy wyjeżdżali w ostatnim czasie do dwóch pożarów spowodowanych prawdopodobnie przez podpalaczy . <eos>
Proszę stawić się w moim gabinecie za godzinę . <eos>
Przebiegające pod miastem chodniki kopalni zalano wodą , a wzgórze zgniło i zapadło się w ziemię jak przydeptane . <eos>
Przeciskając się Czerwin natrafił na trzy granaty na przedpiersiu któregoś stanowiska . <eos>
Przeczytaj o tym w książkach i odłóż książki . <eos>
Przekonywał o tym wojewoda pomorski Roman Zaborowski w Kwidzynie . <eos>
Przez chwilę patrzył na nie w osłupieniu . <eos>
Przez chwilę szli śmy obok siebie w milczeniu . <eos>
Przez takiego drania wpakowali nas wszystkich czterech na dwa dni do łóżek . <eos>
Przez tydzień włóczył się bez celu po Melbourne , wyczekiwał na rozkazy . <eos>
- Przychodzą do nas co tydzień . <eos>
Przyjechał ze wsi z forsą , chciał kupić motorek . <eos>
Przylgnął do niej z całych sił . <eos>
Przyszedł do nas po kolędzie . <eos>
Przywożą nam żywność przez góry z Władykaukazu . <eos>
Psychiatra przysuwa krzesło do leżanki i siada obok Bartodzieja z notesem w ręku . <eos>
Pędzę do pokojówki z tą hiobową wieścią . <eos>
Romek stanął przed nim w postawie na baczność . <eos>
Rozmawiała m z nim przez telefon . <eos>
Rozmawiał em z nim wczoraj o tym . <eos>
Rzeczywiście nie był em w stanie obejrzeć po raz pierwszy filmu do końca . <eos>
Sanki pomknęły po ubitym śniegu na Pohulankę . <eos>
Siedemdziesięciu chorych leżało na słomianych barłogach we własnym kale . <eos>
Siedzi na schodach z czapką w ręku i robi z siebie widowisko . <eos>
Siedział ponury na przedzie tramwaju , pod plastykowym dachem . <eos>
Sieriogin przebywa do dziś w Warszawie . <eos>
Sięgnął do biurka po podręcznik . <eos>
Skontaktuję się z mamą trojaczków w najbliższych dniach . <eos>
Slezinger korzysta w swej pracy z wielu formuł matematycznych i cybernetycznych . <eos>
Spekulowano nawet , że odejdzie z partii wraz z Jurkiem . <eos>
Spiskowano wokół Saddama w sposób nieprawdopodobnie aktywny . <eos>
Spojrzała na ń ze zdumieniem . <eos>
Spojrzeli na ń z ciekawością . <eos>
Statek wszedł na mielizną około godz. 13 . <eos>
Stawiam przed nim Sikorskiego , mimo wszystko . <eos>
- Stoimy nad Odrą , na odwiecznie polskiej piastowskiej ziemi . <eos>
Strażacy brnąc niemal po kolanach w wodzie wynoszą w drewnianych klatkach świnie . <eos>
Stu trzydziestu jeden Wietnamczyków przybyło na studia do Polski . <eos>
Surowo zwracam panu na to uwagę w tej chwili . <eos>
Szczekały przez długi czas wśród jasnej od księżyca nocy . <eos>
Szedł em na ń z zapałem . <eos>
Szef rządu przedstawił w poniedziałek informację o majątku na swojej stronie internetowej . <eos>
Szklanki przechodziły z rąk do rąk . <eos>
Słyszalam za to , że nie powinno się ingerować bez potrzeby w odporność bardzo małych dzieci . <eos>
Tak , jak mówił em o tym w Sejmie , niewątpliwie respekt budzi jego odwaga . <eos>
Takie wyznanie należy wśród wspomnień hibakuszi do rzadkości . <eos>
Talent dramatopisarski Kisielewskiego wypowiedział się w zasadzie w tych dwóch sztukach młodzieńczych . <eos>
Telefonował z jakiegoś sklepu do szpitala . <eos>
Trafiła na obserwację do szpitala . <eos>
Trzeba rozstawić gmachy ministerstw w różnych punktach miasta , również na Pradze . <eos>
Trzeba też dodać , że wkraczali śmy do Francji w czasie dość trudnym dla wzajemnych stosunków . <eos>
Trzeba wyciągnąć z gardła rurkę tracheotomijną do przemycia . <eos>
– ty czytasz Jackowi bajki do snu tak na fotelu ? <eos>
Tylko niektórzy użalają się na forach internetowych nad swoim losem . <eos>
Tym bardziej wściekał em się na Piotra za jego szaleństwo . <eos>
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał z telefonu komórkowego do znajomych . <eos>
Ubrani w białe koszule uczniowie ustawiają się na zbiórce w parku naprzeciwko gimnazjum . <eos>
Uczestniczyli śmy z Jewhenem w tych seansach . <eos>
Uśmiechnęła się do córki ze swej błogiej dali . <eos>
W 1917 r. przeprowadza się wraz z matką do Bolesławia . <eos>
W domu wspomniała o studniówce przy niedzielnym obiedzie . <eos>
W Kraspolu pracuje się po osiem godzin , na trzy zmiany . <eos>
W lesie czekał na niego już Król z Rejem . <eos>
W poniedziałek spotkał się z wiernymi na południowej modlitwie . <eos>
- W takim razie poproszę o nie na chwilę . <eos>
W zeszłym tygodniu trafiła za to do aresztu . <eos>
- Weź wiadra i chodź ze mną nad rzekę . <eos>
Wiatr go przynosi z Edessy do Rzymu . <eos>
Wieczorami spacerował wzdłuż kawiarni i zaglądał w okna pod firanki . <eos>
Wielka Rada zbierała się już ponad dwadzieścia lat , a nigdy nie doszło na niej do głosowania . . . <eos>
- Wielu z nich rzeczywiście nawiązuje do debaty w mediach , ale niech ich wiarygodność ocenia prokurator . <eos>
Wiem tylko , że jego żona jeszcze w Nowym Jorku zdecydowała się wrócić z synem do kraju . <eos>
Wizytator przeprosił kierownika i udał się z powrotem do klasy szóstej . <eos>
Woziła m cię w wózku po bazie i myślała m , że oszaleję . <eos>
Wracajcie pod szyb po ludzi siekiery i kilofy . <eos>
Wracał em do Bud już po północy . <eos>
Wraz z kolejnymi minutami potrawa zmieniała się z płynnej w coraz bardziej stałą . <eos>
Wrócił na czołg po własnych śladach . <eos>
Wróciła m dziś do pracy z przyjemnością . <eos>
Wszarz pchnął go opierając o pień w półmroku . <eos>
Wszelki mrok rozpływa się niczym mgła w promieniach porannego słońca . <eos>
Wszystko by tu poszło z dymem w jednej chwili . <eos>
Wtem jakby uśmiechnął się do nas spod przymkniętych powiek . <eos>
Wyszedł em na spacer z nietresowalnym bassetem . <eos>
Wyszedł em od nich pod wieczór zupełnie wybity z czasu i z epoki . <eos>
Wędrował po Tatrach od 1914 r. , wspinał się od 1924 . <eos>
Władze samorządowe wystąpiły już z pozwem do sądu w Warszawie . <eos>
Z bata trzaskał będę na nie z wysoka . <eos>
Z Karolem weszli śmy w ścisłą sztamę w podchorążówce . <eos>
Z obu stron drogi zaczęto strzelać do nich z granatników i broni maszynowej . <eos>
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na plecach na ławce do wyciskania . <eos>
Za bardzo poszedł do przodu po wyjściu z progu i miał w powietrzu kłopoty . <eos>
Zadzwonił do szpitala w porze wieczornej . <eos>
Zakrzewski stał już na miejscu z kubkiem . <eos>
Zamienia je w klasie na dżiajdżoły . <eos>
Zapowiedział , że SLD zagłosuje w Sejmie przeciw rządowej propozycji . <eos>
Zasiedział się Lisiewicz do późna za biurkiem . <eos>
Zastanówmy się nad tym jeszcze przez chwilę . <eos>
Zatrzymali śmy się także na jeden dzień w Bourges , a stamtąd pojechali śmy już do Niemiec . <eos>
Zatrzymał się na chwilę w drzwiach . <eos>
Zdaje się , że wpatrywała się we mnie od dłuższego czasu . <eos>
Zeszyty dostał od nauczycielki za sprzątanie lasu . <eos>
Zimą , przylatując na popas do Polski , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami . <eos>
Zjechał na dół , do mesy . <eos>
Zmarł w Livorno w roku 1846 . <eos>
Znacznie lepiej zagrał przed przerwą Kwapisiewicz na lewym skrzydle . <eos>
- Zrobimy pana landrata na szosie w podgórskim pejzażu . <eos>
Złotówka straciła też na wartości w stosunku do euro . <eos>
Śpiewającą męską siódemką dyryguje na estradzie po mistrzowsku Charles Bailly . <eos>
Śpiewała także na dworze szacha , w czasie przyjęcia dyplomatycznego . <eos>
Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem . <eos>
Dwa małe , białe psy biegną obok siebie po chodniku . <eos>
Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim pod wodą . <eos>
Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku pod parasolem oparty o ścianę budynku . <eos>
Pies przechodzi nad wodą po pniu drzewa . <eos>
Dwa duże , mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody . <eos>
Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale obok żółtego kajaka . <eos>
Dziewczynka w niebieskim kostiumie stoi z hula-hoop na biodrach na tle czarnej ściany ozdobionej kolorowymi kształtami . <eos>
Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku na którym są kałuże . <eos>
Kobieta siedzi na skale w pobliżu wodospadu . <eos>
Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi na podłodze obok porozrzucanych kartek . <eos>
Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera w restauracji . <eos>
Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz . <eos>
Dziecko stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży . <eos>
Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce . <eos>
Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia . <eos>
Dziewczyna w jasnych spodniach stoi na rękach na trampolinie . <eos>
Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem . <eos>
Chłopiec siedzi na toalecie z rękami przy twarzy . <eos>
Łabędź biegnie po wodzie z rozłożonymi skrzydłami . <eos>
Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie w mieście . <eos>
Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą w kościele wśród elegancko ubranych osób . <eos>
Dziewczyna grająca na trąbce idzie po trawie w towarzystwie innych osób . <eos>
Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa . <eos>
Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami . <eos>
Kilka zwierząt stoi obok siebie na śniegu . <eos>
Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach . <eos>
Dwie osoby walczą w szermierce na hali sportowej . <eos>
Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy . <eos>
Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie . <eos>
Mężczyzna w czerwonej koszulce wspina się po wodospadzie z asekuracją . <eos>
Gołębie stoją rzędem na murku pod zachmurzonym niebem . <eos>
Kobieta w zielonym płaszczu stoi na chodniku obok telefonu i wystawy . <eos>
Duży pies skacze przez płonącą obręcz na dworze . <eos>
Chłopiec leży na brzuchu na trawie , a między jego nogami leży piłka . <eos>
Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście . <eos>
Pięcioro ludzi stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień . <eos>
Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką . <eos>
Dwa niedźwiedzie stoją naprzeciwko siebie z otwartymi pyskami . <eos>
Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień . <eos>
Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem obok choinki . <eos>
Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży . <eos>
Biało - szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak . <eos>
Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po wzburzonej fali . <eos>
Kobieta w kasku i sportowym stroju stoi w rozkroku obok lecącej piłki , trzymając kij , obserwowana zza ogrodzenia przez inne kobiety . <eos>
Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę na ringu . <eos>
Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na brzuchu po czerwonej zjeżdżalni . <eos>
Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów . <eos>
Dziecko wykonuje skok na deskorolce na moście . <eos>
Dziewczyna wspina się z asekuracją po ściance . <eos>
Czarny pies z obrożą na szyi skacze z drewnianego pomostu do wody . <eos>
Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren . <eos>
Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach na dworze . <eos>
Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami . <eos>
Wiewiórka stoi na tylnych łapkach na trawie . <eos>
Czterech mężczyzn bez koszulek idzie jeden za drugim pod górę w pobliżu wąwozu w którym płynie rzeka . <eos>
Ubrany na czarno chłopiec zjeżdża ze zjeżdżalni na kolanach . <eos>
Dziewczyna stoi na rękach na trampolinie , a obok niej stoi dziecko . <eos>
Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie w pobliżu zjeżdżalni . <eos>
Chłopiec nurkuje pod wodą z zabawką w ręce . <eos>
Biały pies i czarny pies biegną obok siebie po trawie obserwowane przez ludzi . <eos>
Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od innych osób . <eos>
Dwóch chłopców biegnie po trawniku w kierunku trzeciego . <eos>
Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką . <eos>
Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika . <eos>
Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie . <eos>
Mężczyzna wisi nad wodą na linie zaczepionej o stromą wysoką skałę . <eos>
Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy . <eos>
Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie z trzema psami . <eos>
Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami . <eos>
Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą . <eos>
Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a drugi chłopiec stoi obok . <eos>
Niewielki pies biegnie po trawie w kierunku czerwonej piłki . <eos>
Trzy koty leżą niedaleko siebie na ziemi . <eos>
Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów . <eos>
Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody . <eos>
Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej . <eos>
Człowiek wspina się z asekuracją po skale pokrytej śniegiem i soplami . <eos>
Jedna małpa skacze na drugą z wyciągniętymi łapami . <eos>
Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno białego psa . <eos>
Chłopiec skacze z trampoliny do basenu w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem . <eos>
Pies w obroży leży na boku w błocie . <eos>
Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce na placu zabaw . <eos>
Mężczyzna stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy . <eos>
Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach . <eos>
Dziewczynka w fioletowej koszulce leży na trawie z rękami pod głową . <eos>
Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach . <eos>
Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku . <eos>
Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny . <eos>
Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach . <eos>
Dziewczyna i chłopiec wypadają ze zjeżdżalni na kolorowe piłeczki na których siedzi drugi chłopiec . <eos>
Człowiek z długimi włosami wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół . <eos>
Chłopak w niebieskim stroju , obserwowany przez dwóch innych chłopaków z deskorolkami , wykonuje na schodach skok na deskorolce . <eos>
Dwie dziewczynki w różowych spódnicach i bluzkach stoją obok siebie w kuchni . <eos>
Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży obok kobiety z aparatem fotograficznym . <eos>
Trójka dzieci zbiega po trawie z wysokiej górki . <eos>
Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży . <eos>
Dziecko o jasnych włosach zjeżdża ze zjeżdżalni prosto do piasku . <eos>
Czarno - biały pies skacze w kierunku rozprutej piłki na terenie porośniętym suchymi roślinami . <eos>
Kobieta wspina się z asekuracją po skale . <eos>
Czarno - biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów . <eos>
Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi z telefonem komórkowym w ręce . <eos>
Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego czerwonego mostu . <eos>
Kobieta biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści . <eos>
Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją na trawie w pobliżu kwitnącego drzewa . <eos>
Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim . <eos>
Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni . <eos>
Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny . <eos>
Pies płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu . <eos>
Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień . <eos>
Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera . <eos>
Mały chłopiec z rękawkami do pływania zjeżdża ze zjeżdżalni do wody . <eos>
Człowiek w sportowym stroju i kasku biegnie na boisku w kierunku lecącej piłki . <eos>
Człowiek płynie w wodzie niedaleko niebieskiej łodzi . <eos>
Mężczyzna wykonuje skok na deskorolce w pobliżu boisk do koszykówki . <eos>
Człowiek skacze ze schodów na deskorolce , obserwowany przez mężczyznę w garniturze . <eos>
Troje dzieci stoi pod różnokolorowymi parasolami przed sceną na placu . <eos>
Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce . <eos>
Dwie dziewczynki bawią się po zmroku na dużej trampolinie ustawionej na trawniku . <eos>
Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów . <eos>
Chłopak w kasku stoi na boisku z uniesionym kijem baseballowym . <eos>
Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem . <eos>
Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rozłożonymi rękami . <eos>
Grupa uśmiechających się ludzi tańczy na piasku obok stojących aut . <eos>
Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia na trawie . <eos>
Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu innych osób , trzymając dwie gazety . <eos>
Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie przy stoliku . <eos>
Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na śniegu w górach . <eos>
Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze który gra na skrzypcach . <eos>
Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze . <eos>
Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów . <eos>
Młody mężczyzna z plecakiem stoi na rozległym trawiastym terenie , niedaleko pasących się owiec . <eos>
Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru . <eos>
Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki . <eos>
Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem . <eos>
Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku . <eos>
Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą . <eos>
Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami . <eos>
Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami . <eos>
Człowiek niesie pod parasolem dziecko w mieście . <eos>
Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą . <eos>
Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem . <eos>
Osoba w niebieskiej czapce i z dużym plecakiem podchodzi pod górę po śniegu . <eos>
Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu na placu zabaw . <eos>
Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu . <eos>
Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody . <eos>
Dziewczynka w żółtej sukience leży z rozłożonymi rękami i nogami wśród kwiatów . <eos>
Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku . <eos>
Chłopiec wypada na piasek ze zjeżdżalni . <eos>
Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok . <eos>
Osoba w kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem . <eos>
Chłopiec w czerwonym ubraniu skacze na trampolinie na świeżym powietrzu . <eos>
Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie w mieście . <eos>
Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków . <eos>
Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca w basenie . <eos>
Dwie osoby siedzą w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek . <eos>
Trzej mężczyźni w zielonych bluzkach stoją obok siebie w różnych pozach , trzymając się za ręce , a za nimi stoi czwarty mężczyzna . <eos>
Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce wśród zieleni . <eos>
Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny . <eos>
Dziewczyna z rękawicą na ręce biegnie po boisku z żółtą piłką w drugiej ręce . <eos>
Człowiek wspina się po lodowej ścianie z asekuracją . <eos>
Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej . <eos>
Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu . <eos>
Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki . <eos>
Człowiek wspina się po skale z asekuracją . <eos>
Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody . <eos>
Mężczyzna w kasku wspina się z asekuracją na skałę . <eos>
Chłopiec robi obrót w powietrzu nad trampoliną . <eos>
Samochód terenowy stoi po koła w wodzie w lesie . <eos>
Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie . <eos>
Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni . <eos>
Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach nad brzegiem jeziora . <eos>
Kilku zawodników ściga się na koniach w słoneczną pogodę . <eos>
Mężczyzna z plecakiem stoi na ścieżce na rozległym trawiastym terenie . <eos>
Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu na desce snowboardowej . <eos>
Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków . <eos>
Dwoje ludzi skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach . <eos>
Na wystawie dwoje dzieci leży na czarnych kanapach w otoczeniu kilku dorosłych . <eos>
Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą . <eos>
Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę . <eos>
Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie tuż przy niewielkiej bramce . <eos>
Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu . <eos>
Chłopak wykonuje skok na deskorolce nad zieloną beczką . <eos>
Strażak leje wodę z węża pod maskę białego samochodu . <eos>
Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą naprzeciwko siebie na elemencie konstrukcyjnym budynku . <eos>
Chłopak w czapce wykonuje skok na deskorolce pod ścianą budynku . <eos>
Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na brzuchu z czerwonej zjeżdżalni . <eos>
Trzy dziewczyny i jeden chłopiec spędzają czas na trampolinie w zimowy dzień . <eos>
Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi . <eos>
Mężczyzna wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie . <eos>
Kilka dziewczynek tańczy obok siebie z uniesionymi rękami . <eos>
Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodą w pobliżu skał . <eos>
Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki w wodzie , trzymając w rękach sito . <eos>
Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody . <eos>
Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami . <eos>
Młoda kobieta o jasnych włosach wspina się po stromej skale w słoneczny dzień . <eos>
Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody . <eos>
Osoba w czarnym kasku skacze wysoko do góry z deską snowboardową . <eos>
Dziewczyna stoi na rękach na trampolinie . <eos>
Łabędź biegnie po wodzie z rozpostartymi skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź . <eos>
Ptak leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami . <eos>
Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami . <eos>
Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny . <eos>
Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku w kostiumach kąpielowych . <eos>
Kobieta sadza malutkie dziecko na deskorolce na kamienistej plaży . <eos>
Małe dziecko unosi się na wodzie w basenie podtrzymywane na rękach innej osoby . <eos>
Chłopak wykonuje skok na deskorolce na ulicy . <eos>
Dzieci w mundurkach siedzą na podłodze z zeszytami . <eos>
Widziany od tyłu mały chłopiec stoi na ziemi obok wiader i trzyma coś w ręku . <eos>
Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie na okrągłej scenie . <eos>
Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada z deski surfingowej pod wysoką falą . <eos>
Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi z wiosłami w pontonie , a mężczyzna skacze do wody . <eos>
Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach na przestronnej sali . <eos>
Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą . <eos>
Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku . <eos>
Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień . <eos>
Dziewczynka stoi na trawie z rękami ułożonymi do odbicia lecącej piłki . <eos>
Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok żółto czerwonego hydrantu . <eos>
Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem . <eos>
Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa w basenie z innymi dziećmi . <eos>
Człowiek w kasku i ochraniaczach wykonuje skok na deskorolce w mieście . <eos>
Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze obok peronu . <eos>
Mały chłopiec skacze na podwórku wśród kur . <eos>
Człowiek w sportowym stroju stoi na piasku z ugiętymi kolanami i robi zamach ręką , w której trzyma piłkę . <eos>
Dwa psy stoją w kuchni obok postawionego na dywanie talerza z jedzeniem , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny . <eos>
Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody . <eos>
Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych . <eos>
Człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę . <eos>
Kobieta w brązowym ubraniu stoi na chodniku obok stojącego tam mężczyzny . <eos>
Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu . <eos>
Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku na chodnik . <eos>
Dwa psy biegną po plaży nad brzegiem wody . <eos>
Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry częściowo pokrytej śniegiem . <eos>
Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach . <eos>
Duży owad unosi się w powietrzu obok kwiatów . <eos>
Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią . <eos>
Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów . <eos>
Mężczyzna z ochraniaczami na nogach stoi na trawie w rozkroku . <eos>
Chłopiec o jasnych włosach jedzie na hulajnodze po chodniku . <eos>
Trójka uśmiechniętych dzieci skacze do basenu z uniesionymi rękami . <eos>
Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w różowym dmuchanym kółku . <eos>
Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce . <eos>
Człowiek siedzi pod parasolem na kocu rozłożonym pod ścianą budynku . <eos>
Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw . <eos>
Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki . <eos>
Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą . <eos>
Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z lekko spuszczoną głową . <eos>
Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą . <eos>
Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie . <eos>
Chłopak bez koszulki wykonuje skok na deskorolce nad schodkami obok budynku . <eos>
Kilka osób przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych . <eos>
Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki . <eos>
Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po ośnieżonym zboczu , podpierając się kijkami . <eos>
Chłopiec wpada ze zjeżdżalni do małego basenu w którym pływają dmuchane koła . <eos>
Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z uniesioną wysoko ręką . <eos>
Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek . <eos>
Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki na boisku piłkarskim . <eos>
Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie w pobliżu drzew . <eos>
Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką wyprostowaną w kierunku piłki . <eos>
Mężczyzna zawieszony na linie wspina się przy pomocy specjalistycznego sprzętu po oblodzonej skale . <eos>
Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie . <eos>
Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku . <eos>
Dziewczynka w różowym stroju tańczy na parkiecie obok chłopca . <eos>
Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem . <eos>
Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki . <eos>
Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą . <eos>
Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali . <eos>
Mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw . <eos>
Chłopiec zjeżdża do basenu ze zjeżdżalni . <eos>
Samochód z włączonymi światłami przejeżdża w lesie przez dużą kałużę . <eos>
Pies płynie w wodzie w stronę wodospadu . <eos>
Mężczyzna w sportowym stroju stoi na ugiętej nodze na boisku , drugą nogę wystawiając do tyłu . <eos>
Dziewczynka w różowej bluzce leży na trawie z założonymi za głowę rękami . <eos>
Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi . <eos>
Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot . <eos>
Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie . <eos>
Grupa dzieci siedzi na ziemi pod ścianą budynku . <eos>
Mężczyzna leży na trawie boiska w trakcie rozgrywającego się meczu . <eos>
Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia . <eos>
Chłopiec skacze do basenu z wysokiej trampoliny . <eos>
Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem . <eos>
Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami . <eos>
Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew . <eos>
Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi . <eos>
Chłopiec skacze z fotela na podłogę pełną zabawek . <eos>
Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na drodze asfaltowej . <eos>
Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór . <eos>
Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie . <eos>
Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie na okrągłej scenie . <eos>
Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka . <eos>
Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza na kamienistej plaży . <eos>
Człowiek klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce na którym stoi szczur . <eos>
Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu . <eos>
Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach . <eos>
Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym błotnistym terenie . <eos>
Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej . <eos>
Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu . <eos>
Zawodnicy walczą o piłkę na boisku z dużą ilością kibiców na trybunach . <eos>
Duży szary ptak unosi się obok skał z rozpostartymi skrzydłami . <eos>
Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku na skraju urwiska . <eos>
Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków . <eos>
Mężczyzna z płetwami na nogach skacze ze śmigłowca do wody . <eos>
Jeden chłopiec leży w błocie na brzuchu , a drugi chłopiec leży w błocie na boku , patrząc na swoją rękę . <eos>
Jeden chłopiec leży w błocie na brzuchu , a drugi chłopiec leży w błocie na boku , patrząc na swoją rękę . <eos>
Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu z trampoliny . <eos>
Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc . <eos>
Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób . <eos>
Mężczyzna w białym kasku wspina się na linie po ścianie wodospadu . <eos>
Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku . <eos>
Uradowana dziewczynka zjeżdża ze zjeżdżalni z uniesionymi rękami . <eos>
Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku na różowym ręczniku . <eos>
Dziewczynka o jasnych włosach siedzi na dużej trampolinie obok podskakującego ciemnoskórego chłopca . <eos>
Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust . <eos>
Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw . <eos>
Podłużna piłka przelatuje przed zawodnikiem w kasku na boisku . <eos>
Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali na desce . <eos>
Człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną . <eos>
Kobieta siedzi na zjeżdżalni z nogami w wodzie i trzyma na rękach dziecko w kamizelce ratunkowej . <eos>
Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży . <eos>
Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy . <eos>
Mały chłopiec bawi się na huśtawce wśród gałęzi drzewa . <eos>
Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami wyciągniętymi do góry . <eos>
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie w Ameryce i w Niemczech , miał szanse na złoto także w Polsce . <eos>
I przez ten rok chodzić do AA przynajmniej trzy razy w tygodniu . <eos>
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się na roboczych rozmowach w Bukareszcie . <eos>
Nadal będą funkcjonować w mediach dzięki swemu wiecznie odrębnemu zdaniu . <eos>
- Odważna staję się na scenie pod wpływem muzyki . <eos>
Zatrzymał się na chwilę w drzwiach . <eos>
- Pracuje pan w teatrze od 50 lat . <eos>
- Jakby kładli śnieg z dołu do góry , nic by się nie stało . <eos>
Zimą , przylatując na popas do Polski , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami . <eos>
Pierwsze i jedyne auto zatrzymało się przy nich dopiero po kilku kwadransach ! <eos>
I doczekać z antykaczyńskim rządem do jesiennych wyborów . <eos>
Śpią w noclegowni koło lokomotyw . <eos>
Podopieczni trenera Mirko Jozica obecnie przebywają na zgrupowaniu w Austrii . <eos>
Dziecko utopiło się w żwirowisku w okolicach Wrocławia . <eos>
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać podczas lotu na rozkładanych podwójnych siedzeniach . <eos>
Nie wychodziła z niego przez kilkanaście lat . <eos>
Gagosian nadal milczał , siedząc za biurkiem na swój sztywny sposób . <eos>
Leżeli śmy przez chwilę w milczeniu , wsłuchując się we własne oddechy . <eos>
Psychiatra przysuwa krzesło do leżanki i siada obok Bartodzieja z notesem w ręku . <eos>
Gdy wróciła , usiadła obok niego na tapczanie . <eos>
Popatrzyła z niedowierzaniem na mój kciuk . <eos>
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na plecach na ławce do wyciskania . <eos>
Podawali sobie z rąk do rąk legitymację podporucznika rezerwy . <eos>
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki z ręki do ręki . <eos>
Pędzę do pokojówki z tą hiobową wieścią . <eos>
Idziemy jeszcze do bistra na grog z sacharyną . <eos>
Zmarł w Livorno w roku 1846 . <eos>
Jedna z nich trafiła do szpitala na obserwację . <eos>
Wtem jakby uśmiechnął się do nas spod przymkniętych powiek . <eos>
Niedługo po tym apelu Kamiński , Wołek i Jurek spotkali się na podwieczorku u krzywdzonego Pinocheta . <eos>
Kilka lat temu Salwocki siedział przed domem na ławeczce . <eos>
Andrzej Michaluk wybiegł na dach z kocem . <eos>
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła w Acapulco za 20 dolarów . <eos>
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał z telefonu komórkowego do znajomych . <eos>
Przyszedł do nas po kolędzie . <eos>
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj od soboty z powodu rutynowych prac konserwatorskich . <eos>
Na koniec wyniki podliczono by w blasku jupiterów na wielkiej konwencji ogólnopolskiej . <eos>
Wskaźnik oddanych na niego głosów w ciągu paru godzin urósł na oczach całego kraju do 52,9 procent . <eos>
Po wyjściu udręczonego chłopca uśmiech odleciał z oczów Adasia jak motyl , co przysiadł na nich tylko na chwilę . <eos>
Atak nastąpił z bliska w wąskiej uliczce . <eos>
Solimy , dodajemy olej i janginizujemy na małym ogniu do miękkości , od czasu do czasu mieszając . <eos>
Myśli kapitana poszybowały na moment do odległych Alp Julijskich i zawisły nad stylowym pensjonatem ze świerkowych bali . <eos>
Wybuch w domu mieszkalnym w Petersburgu jest wynikiem ataku kryminalnego , ale nie ma żadnego związku z falą zamachów , która przetacza się przez Rosję od końca sierpnia - poinformowała w piątek petersburska milicja . <eos>
Poza tym w 1997 r . Polska będzie musiała dostosować się do standardów europejskich obniżając zawartość substancji smolistych w papierosie do 15 mg . <eos>
Mock uznał za absurdalną myśl , że tłusty Huhmann , mszcząc się na nim za dawne poniżenia , mógł by gdzieś przenosić ciała zabitych i łamać im kości . <eos>
R’N’B okazało się po prostu wspólnym językiem dla nas jako muzyków . <eos>
Inwestorzy zagraniczni muszą wpłacić pieniądze z góry w nadziei że biuro maklerskie wywiąże się ze zobowiązania . <eos>
W okresie okupacji pracuje w Krakowie przy rozbudowie Zakładów Sodowych oraz Gmachu banku Rolnego , jako kierownik robót i statyk . <eos>
Rodzice pojechali pod Warszawę na pogrzeb kolegi ojca z wojska i zabalowali na stypie , Krzysztof z Agnieszką siedzieli w górach . <eos>
Pracuję z nim od pięciu lat , wcześniej jako instrumentariuszka i dlatego wiem , jak stresujący dla chirurga może być ciężki zabieg . <eos>
– Spojrzała na mnie , a w jej oczach znów ujrzał em to , co tak wiele zamieszania robiło we mnie od momentu gdy ją zobaczył em . <eos>
Około 2900 listków bibuły nasączonej LSD - silnym syntetycznym narkotykiem o wartości około 115 tys . zł znaleźli stołeczni policjanci u trzech mężczyzn na warszawskim Mokotowie - poinformował wczoraj podinspektor Witold Gierałt , rzecznik prasowy komendanta stołecznej policji . <eos>
Spojrzała m na niego , jakby w ogrodzie Sobczyńskich wysiadł przed chwilą z talerza kosmitów . <eos>
- Przecież społeczeństwo stawiało temu systemowi opór od pierwszej niemal chwili przez mówienie jasno jaka jest prawda przez przedstawianie swojego etosu , tak jak to zawsze robił i robi w tej chwili choćby Tygodnik Powszechny , a co może robić każdy profesor humanista , każdy asystent , każdy student w dyskusjach , na seminariach . <eos>
Lista leków za złotówkę dla osób po 65 . roku życia będzie znana dopiero po nowelizacji ustawy o ubezpieczeniu zdrowotnym - powiedział na konferencji prasowej we wtorek minister zdrowia Marek Łapiński . <eos>
Po chwili jednak ocknął się , złapał za głowę i pochwycił niezmiernie ważną myśl : „ Sen jest domeną lichych detektywów ” ; Holmes przywdział płaszcz , wcisnął na głowę melonik i wyszedł z dziećmi z sąsiedztwa na sanki . <eos>
Stoisko Poczty Polskiej - sponsora imprezy - będzie w parku w Tarnowie Podgórnym . <eos>
Siedział już w oknie z nogami wystawionymi na zewnątrz , ale w porę obezwładnili go i ściągnęli z okna strażnicy miejscy . <eos>
W 1989 roku Humphrey zaczął pracować w rezydencji premierów Wielkiej Brytanii w charakterze niezłomnego pogromcy myszy i szczurów . <eos>
Akcję sprawozdawczo - wyborczą w pracowniczych ogrodach działkowych zakończy ogólnopolska konferencja delegatów wybranych na zjazdach wojewódzkich POD , która będzie obradowała w maju w Warszawie . <eos>
Mam do Was jako do profesjonalistów pytanie odnośnie napisania recenzji z artykułu . <eos>
A co myślał eś , kiedy po śmierci Papieża pojawiła się sprawa ojca Hejmy , a potem krążyć zaczęły informacje o kolejnych księżach - Malińskim ( ta przedostała się do mediów w maju 2005 ) i Bielańskim ? <eos>
Polska żyła w ostatnich stuleciach w złowrogim cieniu teorii dwóch potężniejszych od niej wrogów jak nie Niemcy to Rosja . <eos>
Do wypadku doszło w poniedziałek po południu w czasie największego upału . <eos>
Nie jest normalny ktoś , kto zamiast popływać z dziewczyną kajakiem po stawie , ustrzelić jej na strzelnicy misia i wypić parę piwek - szlaja się po jakiś Mekongach ! <eos>
Brytan wyleciał po dwóch faulach jeszcze w pierwszej odsłonie . <eos>
Jestem tu nowy i nie chciał em tego sam sugerować , ale dzięki temu dasz również szansę tym , którzy nie siedzą z nosem w usenecie z powodów finansowo egzystencjalnych . <eos>
Siedzieli w przytulnym kącie sali , z dala od hałaśliwych saksofonów które bardziej przypominały uliczny zgiełk aniżeli uporządkowaną grę instrumentów . <eos>
Wielka Brytania nie planuje wprowadzenia wiz dla Polaków - podano we wtorek wieczorem w Londynie . <eos>
Adam Ostrzeński zginął od pioruna we własnym mieszkaniu , w chwili gdy stanąwszy w czasie burzy przy oknie usiłował lepiej je domknąć , żeby woda deszczowa nie ciekła na podłogę . <eos>
Prezydent Borys Jelcyn jest przeziębiony , ma wirusową infekcję dróg oddechowych i pozostanie w sanatorium w Barwisze przez 10 12 dni - poinformował jego rzecznik Siergiej Jastrzembski . <eos>
Zamiast spędzać wolny czas z nią i przyjaciółmi , woli leżeć z zimnym piwem przed telewizorem . <eos>
IV Zjazd Absolwentów Liceum Ogólnokształcącego odbył się w sobotę w Tucholi . <eos>
Wyjeżdżając z wielkiego gmachu IMiGW na warszawskiej ulicy Podleśnej z głową nabitą analizami wykresami i cyklami zatrzymał em się na moment nad Wisłą . <eos>
Wyjeżdżając z wielkiego gmachu IMiGW na warszawskiej ulicy Podleśnej , z głową nabitą analizami , wykresami i cyklami , zatrzymał em się na moment nad Wisłą . <eos>
Mówi , że jej zwierzęta nie były agresywne : Olka spała na fotelu w kuchni , Punia miała dziewięciodniowego szczeniaka , od którego nie odeszła by , a Kajtek cierpiał na paraliż tylnych łap . <eos>
12 . 5 . Tulipany rosnące wprost przed moim oknem ( mieszkam przy Bradmore Road w suterenie ) zauważył em dopiero wówczas , kiedy jednemu z nich opadł płatek . <eos>
Sąd rejonowy może na wniosek pozwanego , złożony aż do zamknięcia rozprawy , przekazać sprawę sądowi okręgowemu , jeżeli pozwany wytoczył przeciwko powodowi przed tym sądem powództwo wpływające na roszczenie powoda bądź dlatego , że ma z nim związek , bądź dlatego , że roszczenia stron nadają się do potrącenia . <eos>
Z perspektywy rodziców obraz zmian jaki zachodził w ich dzieciach w związku z przejściem do szkoły średniej lub zawodowej był w znacznej mierze zbieżny z odczuciami nastolatków na swój temat : " Ona się przecież zmienia z roku na rok , ale w ostatnim roku rzeczywiście ma szczególne nadzieje na bycie dorosłą " . <eos>
W połowie lat sześćdziesiątych łowił em z przyjaciółmi na Biebrzy . <eos>
Mogą rosnąć i rozpełzać się szeroko , pokrywając spore powierzchnie kontynentów , np . w plejstocenie , lub zmniejszać powierzchnię , co np . obserwuje się w rejonach zlodowaceń górskich od ok 100 lat ( Haeberli i in . , 1989 ) . <eos>
Żaden z uczestników nie odszedł jednak w piątek bez nagrody - tuż po występie mógł sobie wybrać drobny upominek . <eos>
Jedyna miła chwila dnia : kiedy idziemy na lunch do jednej z okolicznych knajpek . <eos>
Jakże przepięknie wygląda , gdy siedząc wysoko na gałęzi sosnowej , z rozpostartym w wachlarz ogonem z przymkniętymi oczyma , wygłasza cudowną pieśń miłośną ; a gdy ją skończy , zaczyna drugą , trzecią . . . dziesiątą , każdą następną coraz piękniejszą , coraz gorętszą . <eos>
- Zabieg trwa od czterdziestu pięciu minut do godziny , a pacjent wypisywany jest ze szpitala już następnego dnia po jego wykonaniu - mówi doc . Krzysztof Żmudka . <eos>
Ormianie stawiają takie od tysięcy lat na pamiątkę ważnych wydarzeń historycznych lub zamiast świątyń . <eos>
Stary Lipka zaprzęgał wtedy konia - jeździł na stację po podróżnych i ich bagaże . <eos>
Takie sklepy są również w mieście , normalnie , przy ulicy . <eos>
Wujek wyjechał więc do Wiednia około 1920 roku i wrócił do Warszawy jako doktor Prawin . <eos>
- Ta oazowa pieśń prowadziła mnie z Ojczyzny przed 23 laty . <eos>
Poszli śmy więc do przychodni do chirurga . <eos>
Na drugie pytanie - kiedy człowiek wyląduje na Księżycu ? - " Newsweek " dał odpowiedź : - istnieją wszelkie przesłanki do przypuszczenia , że pierwszy astronauta - także Rosjanin - wyląduje na Księżycu w roku 1970 . <eos>
VIII Zjazd Inżynierów Mechaników Polskich obradował w Katowicach pod hasłem zbiorowego wysiłku myśli i pracy nad aktualnymi zagadnieniami technicznymi mającego na celu rozwój techniki polskiej . <eos>
Niemiecki parlament powróci do Berlina po 66 latach przerwy . <eos>
Akurat wtedy , gdy kadrowicze rozpakowywali w Warszawie swój sprzęt po powrocie ze zgrupowania w Barsinghausen , w kościele w Kazimierzu zebrał się tłum wiernych , który modlił się o powodzenie naszej drużyny w zbliżających się mistrzostwach świata . <eos>
Chłopiec wszedł do ciężarówki , by poszukać swej skarbonki , a kiedy z niej wyskoczył , trafił pod koła samochodu w chwili gdy ten staczał się w dół . <eos>
Przyjechał em w sobotę pod wieczór do niego do domu . <eos>
VF Polska zaczęła działalność w Polsce w październiku 1992 r . <eos>
Tak rozumiał w ostatecznej konkluzji jeszcze przed Brzozowskim sens towianistyczno - mickiewiczowskiej " idei realizacji " Szczepanowski . <eos>
Jestem gotów pójść do więzienia po raz czwarty zresztą , ale nie powiem , skąd je wziął em - powiedział Śnieg , jeden z liderów podziemnej " Solidarności " w Lubińskim Zagłębiu Miedziowym . <eos>
Grupa 18 inspektorów jest pierwszą , która stanęła na irackiej ziemi od 1998 r kiedy to Bagdad wyrzucił poprzednią ONZ-owską misję . <eos>
Brygida liczy w myślach do dziesięciu i podnosi powieki . <eos>
Czy nieprawdą jest , że przepędził Antoniego Chodorowskiego , gdy ten bezpośrednio po zdarzeniu udał się do niego po pomoc i interwencję , strasząc go przy tym użyciem policji , jeżeli nie opuści natychmiast budynku prokuratury ? <eos>
Nazajutrz korespondent " Prawdy " przekazał z Berlina następującą informację : " Wszystkie gazety na pierwszych kolumnach drukują wiadomość z Moskwy o obiedzie , jaki odbył się na Kremlu na cześć niemieckiego ministra spraw zagranicznych Ribbentropa . <eos>
Kobiety mogą poruszać się poza domem wyłącznie w towarzystwie krewnego płci męskiej . <eos>
- Nie ma żadnej elastyczności z ich strony w rozmowach - twierdzi dyrektor Solarz . <eos>
Sam dom , ogród , każdy kamień , drzewo , krzak - widziała m w pamięci w tych różnych barwach nastrojach . <eos>
Może przesądziła zwykła zazdrość , że wróciła białym mercedesem , w futrze z norek " - mówił w wywiadzie dla Panoramy w 1978 r kompozytor i dyrygent Leszek Bogdanowicz . <eos>
Jego zachowanie zupełnie nie przystaje do pięknego i kolorowego planu waszego związku i wspólnej przyszłości , jaki pieściła ś w głowie w trakcie podróży służbowych i długich kąpieli w wannie pełnej pachnącej fiołkami piany . <eos>
Klub Przyjaciół Życia Ludzkiego działa w Nakle od 1996 roku . <eos>
Badania wykrywające jaskrę u osób po 40 . roku życia odbędą się 17 listopada br . w godz godz 9.00 16.00 w gabinetach Prywatnego Centrum Okulistyki przy ul Ligi Polskiej 12E Na Skarpie tel 650-91-58 oraz przy ul Chabrowej 24A Wrzosy tel 654-66-91 . <eos>
Chłopiec odszedł na moment od matki , z którą czekał na przystanku na autobus do Białegostoku . <eos>
Uczniowie klas młodszych sprzątali las w oddziale 184 pod kierunkiem stażysty Przemysława Mazgaj . <eos>
Kiedy Krystyna wracała z miasta , zastawała ją na czatach przy drzwiach . <eos>
Któregoś dnia pewien listonosz wrzucił mnie za karę do basenu z rakami , kiedy indziej znów jakiś garbus wytarzał mnie w pokrzywach , a pewna starsza pani , której urwał em guzik od płaszcza , obiła mnie parasolką . <eos>
Pamiętam , że stawali śmy o 3.15 nad ranem , udając się do zakładu samochodów małolitrażowych . <eos>
Na co dzień - twierdzą nasi rozmówcy - Rosjanie mogą prowadzić działalność szpiegowską w Polsce praktycznie bez przeszkód . <eos>
Musiała spędzić sporo czasu , wykręcając mechanizm , potem skrzywić jakiś element kombinerkami i włożyć całość z powrotem w drzwi ; Adrian w tydzień znalazł odpowiedni zamek , wymontowany z drzwi , które stały przed wejściem do jakiegoś śmietnika na Powiślu ; pani Lidia była wściekła i zamknęła się na cały wieczór w swoim pokoju . <eos>
Musiała spędzić sporo czasu , wykręcając mechanizm , potem skrzywić jakiś element kombinerkami i włożyć całość z powrotem w drzwi ; Adrian w tydzień znalazł odpowiedni zamek , wymontowany z drzwi , które stały przed wejściem do jakiegoś śmietnika na Powiślu ; pani Lidia była wściekła i zamknęła się na cały wieczór w swoim pokoju . <eos>
Istnieje u nas w ocenach twórczości artystycznej tradycja nawiązywania do słonia . <eos>
Wykręcił się na pięcie i wybiegł na dwór z rozpaloną głową . <eos>
Łatwiej chodzić po linie po dziesiątym piwie , niż na trzeźwo wleźć i nie spaść z deski windsurfingowej . <eos>
Spotkanie odbędzie się o godz 10.00 w sali konferencyjnej Starostwa Powiatowego w Rybniku . <eos>
Mały wręczyciel stał przede mną ze spuszczoną głową . <eos>
Nie chodzi o to , by ś zrezygnowała z ambicji , marzeń i aktywnego życia , rzuciła wszystko i resztę życia spędziła w komie przed telewizorem . <eos>
Mażoretki , mające na koncie tytuły mistrzowskie w Polsce , pojechały na europejski championat do Bratysławy . <eos>
Stali na chodniku przed odrapanym budynkiem w Erewanie w którym mieścił się Komitet Karabachu . <eos>
Zgodnie z nim , dyrektorzy wojewódzkich kolumn złożą do końca lutego w Ministerstwie Zdrowia programy restrukturyzacji zakładów . <eos>
Wiedźma odwróciła się ku niemu z mozołem , wkładając w ten drobny ruch wszystkie swoje siły . <eos>
Mao urodził się w 1893 roku w zamożnej rodzinie chłopskiej . <eos>
Kazimierz Laudański i jego bracia to znani w okolicy pszczelarze , klienci przyjeżdżają aż z Niemiec po miód . <eos>
Wzdłuż marszruty placówki angielskie podawały sobie z rąk do rąk Krystynę , owianą sławą węgierskich dokonań ; Andrzeja zaś traktowano jako " księcia małżonka " . <eos>
- Przerażona wyskoczyła przez okno z piątego piętra - opowiada policjant . <eos>
I choć deklarował się jako niewierzący , to jednak z sympatii do nas wybrał się kiedyś na Mszę świętą , mimo że – jak mówił – nie był w kościele od ponad dziesięciu lat . <eos>
Akt oskarżenia trafił do sądu na początku 1995 roku . <eos>
Jarosław R . , którego doprowadzono do sądu z aresztu , zeznawał jako świadek w jednym z procesów o znęcanie się . <eos>
Dopiero po wojnie można było się przekonać , ile było wtyczek na wysokich urzędach w różnych sferach . <eos>
Czy homoseksualizm jest w tym filmie na pierwszym planie ? <eos>
Zakup tego urządzenia pozwoli wykonywać podstawowe analizy na miejscu w Brzeziu bez konieczności wyjazdu chorego do Gminnego Ośrodka w Kłaju . <eos>
Uczniowie " dwunastki " tym samym zakwalifikowali się do finału , który odbędzie się w czerwcu w Warszawie . <eos>
Tu miała m blisko i dlatego korzystała m z usług agencji - przychodząc do sklepu po zakupy , przy okazji mogła m zapłacić rachunki - żali się Edyta Żurawska ( 34 l . ) . <eos>
Niedobór immunoglobulin klasy IgG jest tym większy im krótszy jest czas trwania ciąży , ponieważ przechodzą one przez łożysko w końcowej fazie życia płodowego . <eos>
Wracając z obchodu ku domowi , skręcił Rosomak na mogiłę Chorążego , i odśpiewali mu pieśni narodowe , a potem , milcząc , skierowali się do chaty . <eos>
Kiedy dźwięk przemieszcza się za jakimś wydarzeniem filmowym z lewego głośnika , przez centralny do prawego , to nie może on " skakać " od podłogi do sufitu i z powrotem . <eos>
Ta coroczna impreza , promująca rodzinną opiekę zastępczą oraz integrująca to środowisko rozpocznie się o godz 13.00 uroczystą mszą świętą w zebrzydowickim kościele . <eos>
18 Polaków - nielegalnych imigrantów - zatrzymano we wtorek w kolejnym rajdzie policji w Southampton - poinformowały brytyjskie służby imigracyjne . <eos>
- Żegnaj , Alicjo ! - usłyszała , a potem już tylko dobiegały ją chrzęsty i świsty , jakby ktoś dmuchał z bliska do mikrofonu . <eos>
Bo Scotland Yard postanowił przykręcić wysięgnik z kamerą zaledwie 30 cm od jedynego okna w jej mieszkaniu . <eos>
Na tej samej zasadzie , można by potępiać każdego , kto zajmował wysokie stanowisko w KK po XVI wieku kiedy to w imię religii mordowano heretyków . <eos>
Późno już było , kiedy znalazł em się w obejściu u nas . <eos>
Humphrey zmarł w wieku 18 lat dziewięć lat po odejściu na emeryturę . <eos>
W niedzielę rano odprawiono z okazji rocznicy śmierci kompozytora msze święte w kościołach sióstr Wizytek i św Krzyża gdzie spoczywa serce Chopina . <eos>
Zjednoczenie Chrześcijańsko - Narodowe obiecało w tym roku kolonie dla 15 tys dzieci z najuboższych rodzin . <eos>
11 lutego 1965 r . z Kalatówek poinformowano GOPR , że jeden z mieszkańców schroniska wyjechał o godz 16.00 na Kasprowy Wierch i dotychczas , mimo że upłynęły blisko 4 godziny , nie powrócił . <eos>
Następnie rozłożyła wysoki statyw , zawiesiła na nim pudełko , przeprowadziła od niego przezroczysty przewód do igły którą wcześniej automatyczny iniektor umieścił w żyle na przedramieniu Irka . <eos>
Pierwsza dama Rosji przyleciała do Polski na zaproszenie Jolanty Kwaśniewskiej . <eos>
Papież Formosus zmarł w kwietniu 896 w wyniku nieznanej choroby lub otrucia . <eos>
Coś w nich od razu zwracało jego uwagę , jakaś odmienność czy nieskoordynowanie ruchów , podbiegał , wskakiwał łapami na ramiona , szybko doprowadzając pijanego do przytomności przez samo przerażenie , przewalał go na ziemię , często dołożywszy ogonem po gębie . <eos>
Choć " królewscy " spisują się w lidze hiszpańskiej znacznie poniżej oczekiwań kibiców , to w konfrontacji z najlepszą klubową drużyną Azji byli zespołem lepszym . <eos>
Na koniec upycha je w tajemnicy przed nami do jakiegoś schowka , paznokcie śrubokrętem przeczyści i kładzie się spać . <eos>
Nie wiadomo z góry , czy zima będzie ciepła czy mroźna i dlatego przedsiębiorstwa ogrzewcze muszą na wszelki wypadek zamawiać w elektrociepłowni ciepło z zapasem . <eos>
W razie niepowodzenia i utraty kontroli trafisz prosto do czubków z rozpoznaniem schizofrenia i nikt Ci nie będzie w stanie pomóć . <eos>
Ta chwila pomiędzy już i nigdy jest czasem , gdy energia objawia się tutaj , w tobie , przez ciebie . <eos>
Siedzi na ławeczce w kąciku krużganka . <eos>
Groch , fasola czy koniczyna , żyjąc w symbiozie z tymi bakteriami , są prawie niezależne od zawartości azotu w podłożu . <eos>
Lubił em wracać do wioski o zmierzchu gdy ze zmęczenia nie chciało się już nawet mówić a milczenie było usprawiedliwioną i zasłużoną chwilą wytchnienia nie krępowało nie wymuszało obowiązku podtrzymywania rozmowy . <eos>
Zgodnie z nimi rosyjski produkt krajowy brutto zmalał w ubiegłym roku o 17 proc , a od końca 1991 roku , kiedy rozpoczęto reformowanie gospodarki , skurczył się aż o 50 proc . <eos>
Shirley : Zapewniam cię , że chłopaki lubią sobie poszaleć w hotelu po koncercie . <eos>
Również prezydent nie przybył do kombatantów na Torwar , a przecież na niego czekali . <eos>
" Dąbrowska odnotowuje , że zarys którejś z nowel Kowalska w pośpiechu rzuciła na papier po francusku " . <eos>
Ostatni zawodnicy maratonu przybiegli na metę nawet kilka godzin po Afrykańczyku . <eos>
Wiele szczęścia miała grupa uczniów z Warszawy , która wybrała się w niedzielę na pieszą wycieczkę po Karkonoszach . <eos>
I trzecie wydarzenie : kiedy samolot papieski , tym razem afrykańskiej linii UTA , wiózł nas do Rzymu z Wybrzeża Kości Słoniowej ostatniego etapu kolejnej afrykańskiej wizyty Jana Pawła II papież wszedł niespodziewanie do dziennikarskiej kabiny i rozmawiał kolejno z każdym z nas . <eos>
Szczegółowe informacje o tym , gdzie i kiedy możemy zgłosić się po aktualny spis , pojawią się na naszych wyciągach w chwili gdy zbiór numerów będzie już wydrukowany . <eos>
We wtorek odprawa samochodów osobowych w Chyżnem odbywała się na bieżąco , zaś kierowcy ciężarówek musieli oczekiwać w kolejce po około 15 godzin . <eos>
- Teraz będę bez problemu puszczać sygnały do kolegi w czasie lekcji - cieszy się chłopak . <eos>
Do tego czasu postanowiono poskładać wszystko do kilku skrzyń , które zgodzili się przechować u siebie w szopie Jonesowie i ich najbliźsi sąsiedzi , Carrowie . <eos>
Rz : Fiat pokazuje na wystawie we Frankfurcie przede wszystkim małe i średnie auta z oszczędnymi silnikami . <eos>
Powinna pilnować dzieci - wściekał się Marcin ( 36 l . ) , który stał w tłumie gapiów przed blokiem . <eos>
Wyszedł po chwili z tej balowej sali , ustawił nas w rzędzie , według instrumentów , skrzypce , altówka , klarnet , trąbka , puzon , perkusja i ja , saksofon . <eos>
- Szczegóły są nieważne - oświadczył , gdy weszła na taras w granatowo białym pasiastym szlafroczku . <eos>
31 marca wskazówki zegarów przesuniemy z godziny 2 00 na 3 00 która będzie godziną początkową czasu letniego . <eos>
Swoją mamę widziała po raz ostatni 61 lat temu - 8 lub 9 maja 1945 roku , na jakiejś wielkiej łące na terenach obecnych Czech . <eos>
Siedział odchylony za swoim biurkiem z taką miną jakby dowodził całą policją Interpolem i FBI na dodatek i delektował się kawą . <eos>
Rekordowo duże trojaczki - dwóch chłopców i dziewczynka - urodziły się w sobotę w Białymstoku . <eos>
Nie docierał do sypialni , tylko zostawał w salonie , ale pewnego razu , gdy Przystupa odniosła naczynia po kolacji do kuchni , wyładowała zmywarkę , zrobiła nowy wsad , nasypała proszku , przetarła ścierką blaty w kuchni i poszła do swojego pokoju – Pan wtarabanił się za nią . <eos>
Obelisk - płaskorzeźbę upamiętniający Jana Kochanowskiego wznieśli w 1885 r Wielkopolanie w akcie sprzeciwu wobec narastającej germanizacji . <eos>
Internet pozwala komunikować się poprzez rozliczne kanały rozmów w czasie rzeczywistym . <eos>
Rzecznik wniósł sprawę do Trybunału w ubiegłym roku gdy obowiązywała Karta Nauczyciela z 1982 r . <eos>
Zgodnie też z prośbą młodzieży ( tej oraz innej ) będziemy się starali drukować niektóre materiały krajoznawcze ( m.in . mapy ) tak , aby można je było wyjąć z numeru bez szkody dla pozostałej jego części . <eos>
Kiedy pod koniec lat 90 . ojciec przez pół roku dawał wykłady w Północnej Karolinie na uniwerku , po sąsiedzku , Natasza siadywała z nim czasem na osobności i szlifowała mu wymowę : Tata , tak to się mówi po amerykańsku . <eos>
Oczekując na swoją kolej , rozmawiają i oglądają filmy w świetlicy pod czujnym okiem opiekuna Rudolfa Dyrksa . <eos>
Ich liczba wzrosła zaledwie o 2,1 proc w stosunku do 2000 r , natomiast spraw jest więcej aż o 65 proc . <eos>
Wrócił do Polski w październiku 1918 r . <eos>
Przyszła do mnie chora na raka kobieta z bardzo dziwną sprawą . <eos>
J . K . : A pan by rozmawiał pod pistoletem jak mówi wicepremier Gosiewski w sytuacji gdy pielęgniarki weszły na rozmowy i zostały na kilka dni ? <eos>
Przechodzą one dołem tej polany i dalej zboczami Kalackiej Turni na Polanę Kondratową z Kuźnic 1 godz . <eos>
Drużyna Włoch , grając bardzo dobrze w obronie , po jednej z nielicznych swych akcji zdobyła w 55 min prowadzenie po strzale Delvecchio . <eos>
Ul . Zamkowa doprowadza ze starego miasta do gotycko renesansowego zamku zbud dla Zygmunta Starego 1511 21 na miejscu dawniejszego . <eos>
Miejski Ośrodek Sportu i Rekreacji w Olecku , mieszczący się przy ul . Park 1 , tel . ( 0116 ) 20 48 zaprasza rodziców do zapisywania dzieci do szkółki tenisowej , a wszystkich pozostałych informuje , że z kortów można korzystać codziennie od 9.00 rano do 20.00 . <eos>
Specjaliści z Centralnej Agencji Wywiadowczej mają już świadka , który widział zamachowców na kilka minut przed eksplozją w Nairobi . <eos>
Złotą Statuetkę pierwszy niekomunistyczny premier w powojennej Polsce odebrał w sobotę podczas Wielkiej Gali Polskiego Biznesu . <eos>
Toteż usłuchawszy go , rzuciła studia , uciekła od rodziców do profesorskiego domu , wkrótce wyszła za mąż za wykładowcę i urodziła dzieci . <eos>
Po drugie : nie mam nic przeciwko informowaniu o torturach stosowanych przez UPA pod warunkiem że ktoś to przyzwoicie opracuje i poda z zachowaniem neutralnego punktu widzenia . <eos>
Ok . 30 osób , w tym pracownicy i pacjenci szpitali z Dusznik Zdroju i Nowej Rudy ( woj . dolnośląskie ) , protestowało w piątek przed siedzibą Narodowego Funduszu Zdrowia we Wrocławiu . <eos>
Ale czy w tak trudnych , tak skomplikowanych warunkach pogodowych powinien mimo wszystko , za wszelką cenę dążyć z taką desperacją do odszukania i rozpoznania wyznaczonego w zadaniu obiektu ? <eos>
Zbiegł po skarpie na oblodzony betonowy brzeg zalewu i zniknął pod wodą . <eos>
Najszczęśliwszy sen , jaki potrafił przywołać na skałach obok basenu Marca Vilo , opowiadał o tym , jak leżał na obesranym bruku zaułka w Ankhanie i wykrwawiał się na śmierć . <eos>
- Z tych też względów całość materiałów kieruję do Najwyższej Izby Kontroli w celu szczegółowego zbadania . <eos>
Grzegorz i Karolina weszli do domu Wielkiego Brata na początku programu . <eos>
Członek SIGHT-u może na zasadzie wzajemności za darmo nocować i żywić się u inteligentnych kolegów w 45 krajach na pięciu kontynentach pod warunkiem rzecz jasna że w jednym miejscu nie będzie chciał siedzieć zbyt długo . <eos>
Korespondenci budapesztańskich gazet donoszą , że wielu miejscowych Węgrów wyjechało do krewnych na wieś albo uciekło na Węgry . <eos>
Przypomnijmy , że 16 lipca 1994 r . dziadkowie półtorarocznej wówczas Moniki zostawili ją przed legnicką apteką pod opieką ojca Roberta Bielawskiego . <eos>
Mając jednak zarazem nadzieję , że wybierzecie tych , którzy przybliżą nas choćby o maleńki krok do chwili gdy razem wybierali będziemy parlament całej Europy . <eos>
Staram się jak najmniej malować o tej porze roku szczególnie na plaży . <eos>
Wszystkich , którzy w myśl tej konwencji nie są uciekinierami politycznymi lub sumienia , powinno się - ich zdaniem - odsyłać do domów już z granicy . <eos>
Po seansie budzi się , patrzy na świece , stolik , na mnie i na Studjochę , ze śpiącym podziwem , bo Studjocha płynnie tłumaczy : miał papiery , zanocował u Chaima w oberży . <eos>
Rządek Indian Chamula patrzył w milczeniu z wysokiego muru . <eos>
Rodzinne przeszczepy nerki do tej pory przeprowadzano w Polsce sporadycznie i to jedynie w dwóch ośrodkach w Warszawie i w Poznaniu . <eos>
Urzędnicy boją się go tak bardzo , że gdy dziennikarze Radia Zet dzwonią do nich w bardzo typowych sprawach , na wszelki wypadek rzucają słuchawkę . <eos>
O ile w sprawie ataku na bazylikę św . Ambrożego w Mediolanie cały czas toczy się śledztwo , o tyle w sprawie ładunku , który eksplodował w Wenecji przed Pałacem Sprawiedliwości po szczycie G-8 , zatrzymano 26-letniego działacza radykalnej prawicy – Cristiana Rifani . <eos>
Oskarża bowiem szefa WSI , że popełniał przestępstwa zezwalając na zakupy sprzętu kryptograficznego w firmie SILTEC , i grzmi na Sztab Generalny za brak wiedzy i lenistwo . <eos>
" Łódź typu >> Harpun << skradziono kilka dni temu w nocy z przystani gdzie miała stałe miejsce postoju . <eos>
Według relacji pracowników ambasady próbowali oni podejść do budynku z dwóch przeciwnych stron . <eos>
przywołując Twoje posty z innego wątku podejrzewam , że : 1 . lubisz gdy się ktoś nad tobą użala , lub 2 . jesteś typem uwielbiającym werbalno - intelektualne udręczenie ( niekoniecznie fizyczne ) 3 . wypuściła ś na grupę bańkę mydlaną dla zwykłej zabawy . <eos>
Największy zespół rockowy świata - The Rolling Stones - wystąpi późnym latem na Stadionie Narodowym w Chorzowie . <eos>
Dlatego chwali wam się , że zaprosili ście na Kongres do Katowic nie tylko polityków , ale i praktyków . <eos>
Dlatego przenieśli śmy część środków jako środki niewygasające , ale w ramach zakontraktowanych świadczeń , w ramach aneksów , które doprowadziły do tego , że alokowali śmy te świadczenia w Polsce na rzecz tych którzy zgłaszali chęć wykonania większej ich liczby . <eos>
Co do odpowiedzialności politycznej za działalność , to przypomnę jeszcze raz , chociaż pewnie będę musiał jeszcze za moment do tego wrócić , że mówimy o śledztwie , z którego dokumenty i notatki datują się od 25 stycznia 1991 r do 26 marca 1997 r . <eos>
Wycieczkę w przeszłość przerwały znienacka strugi zimnej , brudnej wody , które bryznęły spod kół roweru prosto na jej łydki . <eos>
Ale sińce na twarzy i brzuchu spowodowane są wizytami męża , który , zdenerwowany , dojeżdża czasem przez granicę po wypłatę . <eos>
Gdy tylko skończył szkołę , zaczął dojeżdżać do Nowego Jorku na przesłuchania . <eos>
Przypomnijmy , że 2 września 1786 roku , cierpiąc z powodu czegoś , co dziś nazwali by śmy kryzysem wieku średniego , Goethe przybrawszy pseudonim " Herr Moeller " czmychnął z Niemiec do Italii . <eos>
Wiedziony odruchem warunkowym , wysunął em za siebie na oślep prawy prosty , na który drapieżnik prawie sam się nadział i to tak pechowo , że rozgniótł sobie moją pięścią zapalony papieros na wargach . <eos>
Wiem już że w Stanach Zjednoczonych działają ligi profesjonalnych zespołów , które walczą o zwycięstwo w kolejnych sezonach , czołowe drużyny dysponują budżetami kilku milionów dolarów i mają za sponsorów wielkie firmy . <eos>
A po koncercie schodziło się z lękiem do metra gdzie bezdomni spali na kartonowych pudłach a szaleńcy wpadali czasem zbyt często pod rozpędzone wagony pokryte od podłogi po sufit gryzmolonym naprędce graffiti . <eos>
Niestety , kiedy wyjrzała przez okno na znajdujący się przed domem parking i zobaczyła odjeżdżającego samochodem męża , straciła resztki nadziei . <eos>
Niemal sturlała się z walizką po schodkach , tak się spieszyła , żeby dogonić tłumaczkę . <eos>
Mój plecak i torbę podróżną wciągnięto na dach i wrzucono na stertę bagaży z precyzyjną i nonszalancką brutalnością ; widział em to i postanowił em nie rozstawać się z gitarą . <eos>
Prawie 100 tys . zł wyasygnował budżet państwa dla gdyńskiej gminy na zakup podręczników dla najuboższych uczniów . <eos>
Wyciśnięty sok , za sprawą specjalnych drożdży winiarskich , fermentuje potem w balonach lub kwasoodpornych zbiornikach przez kilka dni lub tygodni . <eos>
Mooney pod wpływem głębokiej depresji musiał wrócić do Stanów Zjednoczonych , lecz ponownie pojawił się w składzie Can w drugiej połowie lat osiemdziesiątych kiedy grupa reaktywowała się celem nagrania płyty Rite Time . <eos>
Loteria polegała na tym , że klienci deponowali w BGŻ wkłady w wysokości 5 tys . złotych na okres 4 miesięcy . <eos>
Radny Krupa zaapelował , że trzeba czekać na sejmowe rozstrzygnięcie tej kwestii , ponieważ starostwo zwróciło się do Sejmu o jasną interpretację zawiłych przepisów ustawy o imprezach masowych . <eos>
W tamtejszych bananowych republikach bieda i przestępczość była zawsze nie mniejsza , niż w państwach muzułmańskich , a Latynosi tłumnie , różnymi sposobami , od dziesięcioleci emigrują w poszukiwaniu lepszego życia do USA . <eos>
Ale jakoś wszyscy mnie tutaj besztają za to i to w taki sposób jakby m arabom wysłał plany bomby atomowej . <eos>
W 1996 r . , kiedy siedział em w Siedlcach , akompaniował em na gitarze Korze Jackowskiej w numerze " Szał niebieskich ciał " , kiedy przyjechała do zakładu karnego na spotkanie autorskie - wspomina . <eos>
Wyszło na jaw , że pracownicy działów mieli powód , żeby nas lekceważyć , każdy z nich zarabiał oczywiście na kolejny punkt w swoim CV , co warte było uwagi , tyle że musiały ich utrzymywać jakieś matki czy ciotki albo chodzili do pracy na piechotę , albo jedli w kółko suchary . <eos>
- Jest tam spora Polonia , ludzie na początku XX wieku emigrowali za chlebem do Francji . <eos>
Nie pamiętał em też , gdzie zostawił em samochód i zaraz zganił em się w myślach za to że w ogóle wyprowadził em go z parkingu . <eos>
Bank obniżył kredyty hipoteczne denominowane w dolarach o 2 proc na okres pierwszych dwóch lat . <eos>
- Mamy na pokładzie masę latających ryb - faksowano z brytyjskiego jachtu Dolphin Youth do bazy wyścigu w Southampton . <eos>
Głośno wyraził oburzenie faktem , iż po zatrudnieniu dyrektora Jasiaka starostwo wyasygnowało dla niego kwotę 1.300 zł na pokrycie połowy kosztów uzupełniających studiów podyplomowych . <eos>
Obieram szparagi , bardzo krótko blanszuję we wrzącej wodzie , studzę , pakuję w woreczki i zamrażam na kamień w zamrażarce . <eos>
Wraca do pokoju w tej koszuli , przygładzając ją dłońmi , co nie pomaga . <eos>
Ach zamknął em okno , przytrzasnąwszy sobowtórowe pierze , próbowało wymknąć się , błyskawicznie drobiąc nóżkami ku framudze , nóżkami z mego piżamowego kołnierzyka . <eos>
Byli z nami przez całą moją ciążę , imprezowali u nas i nadal tak jest , przychodzą co weekend i bawimy się . <eos>
Gdy dawno temu szkolono mnie do tego zawodu jeszcze w Nowym Jorku , nasz dyrektor oddziału , starszy człowiek , mający kilkadziesiąt lat doświadczenia w tej branży , prowadził zajęcia z technik sprzedaży . <eos>
– W tym momencie województwo biednieje o 10 mln zł , które państwo przekazywało co roku na park . <eos>
Cały czas gonimy zespół Trzebowniska i sądzę , że to , kto zostanie mistrzem jesieni , zadecyduje się w bezpośrednim pojedynku za dwa tygodnie . <eos>
Ponoć bardzo trudno takiego Jasia Wędrowniczka dobudzić z takiego transu , ale w podstawówce chyłkiem obejrzała m film o wybuchu bomby atomowej " Cienie o świcie " , czy jakoś tak i przez kilka lat potem miała m jazdę nocną na ten temat - wróciło mocno na jakiś czas po ataku na ETC . <eos>
Gdzie tam mnie do takiej Whoopie Goldberg , którą pan tak wychwalał w jednym z felietonów za rolę w Zakonnicy w przebraniu filmie jak wiadomo z pierwszej ligi intelektualnej ? <eos>
Dawid dąsał się na Saula za to że go oszukał gdyż z najstarszą córką łączyły się lepsze widoki na tron . <eos>
Zastanowiła ją realność hotelowej łazienki i to , że wydarzenia sprzed sześciu lat wróciły do niej z taką wyrazistością . <eos>
Czy kiedy po raz pierwszy szedł do Jacka Kuronia , śniło mu się , że właśnie stawia pierwsze kroki na drodze do najbardziej prestiżowej amerykańskiej nagrody dziennikarskiej - Pulitzera - którą otrzyma za swoje korespondencje z Polski w roku 1982 ? <eos>
To , czy ponownie zasiądzie w ławach na Wiejskiej , zdecyduje się już bez jej udziału w dzień wyborów samorządowych prawdopodobnie 27 października . <eos>
- Teraz mieszkam w Gnieźnie , ale swoje wspomnienia , jak wysiedlono nas z Ciążenia do Hesji napisał em dla naszego regionalisty ze Słupcy , a potem przesłał em do Instytutu Zachodniego - powiedział Kazimierz Bączkiewicz . <eos>
Pestek nie chowa na potem , aby je roztłuc między dwoma kamykami , jak to robimy my , tylko je miażdży na poczekaniu w olśniewająco białych zębach , wesoło i po prostu , jakby Pan Bóg po to zęby stworzył , by tłukły pestki . <eos>
Czysta energia teraz ! - zaapelowali do Waldemara Pawlaka działacze Greenpeace na transparencie który rozwiesili w zeszły piątek na budynku resortu gospodarki . <eos>
Czysta energia teraz ! - zaapelowali do Waldemara Pawlaka działacze Greenpeace na transparencie , który rozwiesili w zeszły piątek na budynku resortu gospodarki . <eos>
IMO czterolatek w przedszkolu ma prawo popłakać w poduszkę , podobnie jak dwunastolatek na koloniach chlipnąć po cichu za rodzicami . <eos>
Sama nie dożyjesz w tym lesie do rana . <eos>
Toteż śmiecie , prószące mi stale na głowę i w oczy , jest o wiele mniej dokuczliwe od tego , które sypało się na mnie na barży . <eos>
Można na chwilę korektor ? - kolejka studentów wyległa już z pomieszczenia na korytarz . <eos>
- Już my wam wybijemy z głowy to lenistwo - dudnił basem Kargul , owijając sobie warkocz córki wokół ręki jak postronek , na którym prowadziło się krowy z pastwiska do obory . <eos>
Nieraz zrozpaczeni rodzice , dla których zniknięcie dziecka jest prawdziwym szokiem , wydzwaniają po dworcach , komisariatach policji , jeżdżą do odległych nawet miast w poszukiwaniu krnąbrnych pociech . <eos>
Zenek klęczał przed paleniskiem z głową uniesioną do góry - czujny i wrogi , jak za pierwszych dni . <eos>
Saszka , mistrz ognia i marynat , nakupił dobrej wołowiny , bejcował ją przez cały dzień w wypełnionym miksturą plastikowym worku , po czym nad płomieniem odpowiednio dobranych polan piekł fantastyczne szaszłyki . <eos>
Można ją było degustować prosto z kociołka z dodatkiem grzanek ziołowych lub z pilźnieńskim chlebem . <eos>
Jeżeli nie zarobimy w najbliższych dniach i tygodniach , będziemy musieli chałturzyć na weselach przez resztę roku – mówią . <eos>
Wakacje już pukają do drzwi , tylko patrzeć , jak pojedzie nad morze z Grześkiem i Anią . . . <eos>
Potrafią automatycznie segregować wszystkie linki alfabetycznie i rozdzielać je na grupy względem liter alfabetu . <eos>
Przez chwilę kusiło mnie , by wyjrzeć z piwniczki na zewnątrz w nadziei że moi prześladowcy odstąpili od dalszych poszukiwań . <eos>
Karciła się w myślach za głupotę i egoizm , wiedząc , jak wiele Zosia i ona sama zawdzięczają Marcie . <eos>
Jednak nie potrafię ukryć dyskomfortu , który odczuwam , słysząc niewłaściwe użycie w kręgach międzynarodowych wyrażenia „ usługi związane z zapewnieniem prawa do zdrowia reprodukcyjnego ” : chcemy ich , ale nie możemy pozwolić na to , by obejmowały one aborcję , zmieniając w ten sposób tragiczne unicestwianie istot ludzkich na samym początku ich egzystencji w usługę socjalną . <eos>
Musimy mieć pacjentkę na stole operacyjnym w przeciągu 6-ciu godzin . <eos>
Nie mogę lecieć z tobą do Pragi . <eos>
Statek osiadł na mieliźnie podczas burzy . . . <eos>
Każde państwo członkowskie może przekazać decyzję Komisji do Rady najpóźniej w terminie dziesięciu dni roboczych od dnia uzyskania powiadomienia o decyzji . <eos>
Dlatego też musimy doprowadzić do ponownej oceny i poprawy stosunków między Unią Europejską a NATO w celu uporania się z wspólnymi zagrożeniami takimi jak terroryzm rozprzestrzenianie broni masowego rażenia i nasilanie się międzynarodowego piractwa oraz nowymi problemami spowodowanymi zmianami klimatu . <eos>
Ofiara , Dante Edwards , stoi za nim po prawej . <eos>
Intensywność pomocy może wynosić do 100 % kosztów dodatkowych w pierwszym roku , jednak musi obniżać się liniowo do zera przed upływem piątego roku . <eos>
Skinął na matkę , aby mu towarzyszyła , pierwszy zszedł z występu i ruszył przez ciżbę w stronę głównego korytarza i kwater które dla niego przygotowano . <eos>
Liczba 30 oznacza , że maksymalna światłość światła drogowego wynosi od 86250 do 111250 kandeli . <eos>
Niniejszą Umowę sporządzono w dwóch egzemplarzach w językach duńskim niderlandzkim angielskim fińskim francuskim niemieckim greckim włoskim portugalskim hiszpańskim szwedzkim i gruzińskim , przy czym każdy z tych tekstów jest na równi autentyczny . <eos>
Strony dokonują oceny postanowień umowy po dwóch latach od jej podpisania w świetle pierwszych doświadczeń związanych z rozwojem interoperacyjnego transportu transgranicznego . <eos>
Pańskie rzeczy czekają na pana w punkcie informacyjnym w holu . <eos>
Tom podniósł kołnierz swojej zielonej , wełnianej marynarki i zszedł z ganku za nimi . <eos>
Nie jest tam z tyłu na zdjęciu na którym odbierasz nagrodę . <eos>
Powierzchnia wylotu dyszy musi znajdować się prostopadle do osi podłużnej motoroweru i być w odległości 30 45 cm przed kołem przednim motoroweru . <eos>
Dostępność widma radiowego przyczyni się dzięki wspieraniu osiągnięcia celów agendy Lizbońskiej oraz inicjatywy i2010 Europejskie społeczeństwo informacyjne na rzecz wzrostu i zatrudnienia 2 do wykorzystania potencjału gospodarki cyfrowej w celu zapewnienia rozwoju miejsc pracy i ogólnej dostępności nowoczesnych usług . <eos>
Powinni śmy być w Phoenix za około pół godziny . <eos>
Przesuwa zegar symulacji w przód o jeden krok czasu <eos>
Po trzecie , zwracam się do Komisji o wsparcie wysiłków Parlamentu zmierzających do zobligowania Komisji do podporządkowania się przeglądowi i osiągnięcia większej wydajności w odniesieniu do zasobów kadrowych . <eos>
Nie ma politycznego pozerstwa ani politykierstwa ze strony państw członkowskich w przypadku tej sprawy . <eos>
Ale wiedział em , że nie mogę iść z nią do łóżka <eos>
Przyjdź do kawiarni Conga na alei Suzuran o 9:00 . <eos>
Członkowie delegacji przyjechali do Brukseli na spotkanie z przedstawicielami Parlamentu Europejskiego podczas 14 posiedzenia międzyparlamentarnego Parlamentu Europejskiego i Nowej Zelandii . <eos>
Pocałował mnie delikatnie w usta , po czym zniknął w lesie z Sethem u boku . <eos>
Ok , zrobię pozostałe odczyty i zadzwonię do ciebie za kilka dni . <eos>
Zważyć z dokładnością do 2 g trzy kęsy ciasta według wzoru <eos>
Kościół katolicki , do tej pory bezskutecznie , w różnych częściach świata apeluje do rządów i instytucji międzynarodowych o pomoc chrześcijanom w Indiach Iraku i Wietnamie . <eos>
Liczba ukończonych kontroli wzrosła z 432 na koniec 2007 r do 1084 na koniec roku 2008 . <eos>
Działa ona przez jednego lub więcej przedstawicieli lub przez uznanych przez nią audytorów w granicach udzielonego im upoważnienia . <eos>
Oznacza to , że VIS zacznie funkcjonować w pierwszym regionie – Afryki Północnej , która obejmuje kraje stanowiące największe ryzyko w zakresie nielegalnej imigracji i bezpieczeństwa – w tym samym dniu dla wszystkich państw członkowskich . <eos>
Rozłożył ją na stole , skacząc wzrokiem od nagłówka do nagłówka . <eos>
Zwracam się do wszystkich o pomoc w zapewnieniu by informacje dotarły do państw członkowskich aby więcej ludzi w trudnym położeniu mogło korzystać z tego instrumentu otwierając działalność gospodarczą . <eos>
Kierownik zakładu mięsnego przeprowadza regularne kontrole warunków higieny ogólnej produkcji w swoim zakładzie poprzez wykonanie i utrzymywanie stałej procedury opracowanej zgodnie z poniższymi zasadami HACCP : <eos>
Jestem synem tego d'Artagnana , który walczył w wojnach religijnych u boku ojca Jego Królewskiej Mości wielkiego króla Henryka . <eos>
Niebezpiecznie jest jeździć w nocy w ciemnych okularach . <eos>
Ale i ona uklękła , i za chwilę wszyscy wcisnęli się na czworakach w ciemną dziurę . <eos>
Z drugiej strony , łączna wielkość przywozu zadeklarowanego jako pochodzącego z ChRL i Tajlandii spadła w rozpatrywanym okresie o 44 % . <eos>
Skarżące w postępowaniu przed sądem krajowym i rząd włoski przedstawili w tym zakresie na rozprawie odmienne stanowiska . <eos>
Jednak nie napotkali trolli , ani żadnego innego gatunku potworów i rozbili obóz na noc w pozorach cichego optymizmu . <eos>
W dokładniejszym ujęciu główny spadek cen nastąpił w 2003 r w stosunku do 2002 r . <eos>
Dyrektor Europolu może zwrócić się do wspólnego organu nadzorczego o dokonanie tego w określonym terminie . <eos>
Chcę dzwonić po taksówkę , żeby mnie zabrała z łóżka do łazienki . <eos>
Kwotę pomocy przelicza się na walutę krajową po reprezentatywnym kursie przeliczeniowym stosowanym w dniu produkcji kazeiny lub kazeinianów . <eos>
Leżąc na plecach na podłodze , wyrzeźbieni z kamienia rycerze naturalnej wielkości odpoczywali w spokojnych pozach . <eos>
Okay , idź w dół do drzwi trapu pierwszej klasy . <eos>
Rzeczywiście , chińska zdolność produkcyjna wzrosła z 1,9 miliona ton w 1993 r do 2,4 miliona ton w 1998 r . <eos>
Jako dziecko , zawsze zostawała m z tyłu za innymi . <eos>
Dlaczego po prostu nie pójdzie na egzekucję z innymi ? <eos>
Poza tym mógł wrócić do domu w każdej chwili . <eos>
Łączna liczba miast zaangażowanych w zieloną kartę cyfrową wzrosła z 14 do 21 . <eos>
Również Republika Federalna Niemiec przedstawiła na swą obronę zarówno w ramach postępowania poprzedzającego wniesienie skargi jak również w niniejszym postępowaniu argumenty dotyczące tych dwóch pojęć . <eos>
Frank wyszedł z namiotu z okiem zalepionym plastrem , przykładając chusteczkę do skaleczonej wargi . <eos>
Wpełzł przez tunel do plastykowego kombinezonu i nachylił się nad pacjentem . <eos>
