O Audioman foi desenvolvido em a Suíça em apenas sete meses e compõe se de um microfone e de um altifalante que se podem acoplar facilmente a um computador , devendo ser comercializado a o preço de 290 francos suíços ( 28 contos ) . <eos>
João Cravinho , que integra a comitiva de Jorge Sampaio em a visita de Estado a Moçambique , ainda não reagiu a a carta que o dirigente socialista lhe enviou . <eos>
Mas é o apenas porque este Governo e esta maioria , escolheram , desde Agosto de o ano passado , a imigração e a política de a imigração como ponto de clivagem política para as próximas legislativas , ontem mesmo marcadas para Março de 1998 , em simultâneo com as regionais . <eos>
Um endurecimento nítido existe desde então em este terreno altamente perigoso . <eos>
Henrique Calisto porque o terreno estava quase impraticável , o Leixões defendera o adiamento de a partida antes de o seu início e tinha menos um homem em campo que o adversário , por expulsão de Sérgio . <eos>
Antes , o Leixões marcou um golo por intermédio de Maurício em a sequência de um canto apontado por Barriga , e foi a equipa que melhor se adaptou a as condições de o terreno . <eos>
O Partido Popular ( PP ) , vencedor de as eleições de 3 de Março , quer a plena integração de a Espanha em a Aliança Atlântica , organização a que Madrid aderiu em 1982 , sem , em o entanto , englobar as suas forças militares em as de a NATO , de acordo com os resultados de o referendo de 1986 . <eos>
É que , além de a proximidade geográfica de a URSS e de os outros países de o Leste , muita coisa aconteceu em os últimos 24 meses em a grande Casa Comum Europeia . <eos>
A o chegar , a as 9 horas TMG de hoje , a o aeroporto de Cracóvia , João Paulo II será recebido com um mínimo de formalidades . <eos>
A Conferência Haitiana de Religiosos , cuja direcção é tida por moderada , vem respondendo a o crime com jejum orações missas a o ar livre e homilias em que o engajamento de o padre Jean-Marie a o lado de os pobres e oprimidos é apontado como exemplo . <eos>
Com argumentos economicistas e de operacionalidade , o Executivo de Cavaco Silva sempre se escusou a concretizar o SIED , cujas competências foram , entretanto , transferidas para o SIM Serviços de Informações Militares , por via de um polémico acto administrativo de o Governo que assim chamava a si matérias de a exclusiva competência de a AR . <eos>
O caso ocorreu em uma noite de 1978 , em a ilha de Carvalo a o largo de a Córsega . <eos>
O príncipe jantava com amigos em um restaurante de este paraíso para milionários , quando um grupo barulhento de jovens de a alta sociedade italiana acostou em a enseada de Palma , a o lado de o seu iate , o L'Aniram . <eos>
O príncipe jantava com amigos em um restaurante de este paraíso para milionários , quando um grupo barulhento de jovens de a alta sociedade italiana acostou em a enseada de Palma , a o lado de o seu iate o L'Aniram . <eos>
Em aquele ano , as Brigadas Vermelhas ( BR ) estavam em o auge de a actividade terrorista , o líder cristão-democrata Aldo Moro acabara de ser raptado , e o príncipe -- proibido de entrar em Itália desde o exílio de o pai em 1946 -- teria mesmo recebido ameaças de as BR . <eos>
Mesmo com a confusão administrativa de a escala , o « show náutico » continua a todo o pano por quatro dias . <eos>
Esse mesmo diagnóstico já tinha sido feito a título provisório apenas com base em os sintomas de os doentes . <eos>
Uma equipa de aquela organização encontra se desde sexta-feira passada em a região para examinar as vítimas e colher amostras . <eos>
Recomenda se ainda a as pessoas que não toquem com as mãos nuas nem em os doentes nem em os mortos e que evitem o contacto com o seu sangue , vómitos e excrementos . <eos>
Em Gondomar , a experiência começará com sacos de plástico em vez de cestos , por vontade de a própria autarquia . <eos>
Esta acção poderá começar já em Julho , com abordagens porta a porta . <eos>
Eduardo de os Santos , presidente de o MPLA , e Jonas Savimbi , dirigente de a Unita , encontram se em a cidade de o Bié em actividades ligadas a a campanha eleitoral de Setembro <eos>
entre 1960 e 1991 , os valores de a taxa de fecundidade passaram de 94,9 por cento para 47 por cento . <eos>
Quer isto dizer que a percentagem de a população nacional que , em determinado período , procriou baixou para metade em quatro décadas . <eos>
Esta atitude poderá ser explicada por as declarações de o ministro de a Indústria e Energia , Mira Amaral , que também compareceu a a conferência de imprensa , já em a fase de os cocktails : <eos>
A Rússia , insensível a os protestos de os EUA e de Israel , já se tinha comprometido , em o início de o ano , a instalar em aquele mesmo local um reactor de 1000 megawatts em um negócio avaliado em mil milhões de dólares . <eos>
Os New York Knicks venceram terça-feira em o seu reduto os Chicago Bulls , por 96-91 , passando a liderar , por 2-0 , a final de a Conferência Leste de a Liga Norte-Americana de Basquetebol Profissional ( NBA ) , que se disputa a a melhor de sete encontros . <eos>
Com o regresso de Medane e Menad , o treinador jugoslavo de o Famalicão tem a a sua disposição todos os jogadores , com excepção de o jovem Manuel José que se encontra lesionado . <eos>
É um topógrafo , um investigador , um repórter , ou um fotógrafo , como perguntou um dia Hervé Guibert a Peter Handke , em uma entrevista ? <eos>
O título é « Des Aveugles » , e foi publicado em a Minuit em 1985 . <eos>
Se em a primeira metada de a década de 80 o balanço de os confrontos entre os dois « eternos rivais » era francamente equilibrado , em a segunda metade de a mesma década - excepção feita a os fabulosos 7-1 com que o Sporting venceu o Benfica em a tarde de 14 de Dezembro de 1986 , em Alvalade - os « encarnados » foram ganhando vantagem em este muito especial « campeonato » entre as equipas de a Luz e de Alvalade . <eos>
E Carlos Narciso junta a sua voz a a de aqueles que se surpreendem com o facto de Domingos Pereira , condenado a 15 anos por a morte de a mulher , ter cumprido apenas seis . <eos>
Em os últimos meses ainda conseguiu escapar se e ver « Eu, Feuerbach » , por o Cendrev , em Évora e A Ópera de o Malandro por o Seiva Troupe , em o Porto . <eos>
A Grã-Bretanha pediu em a segunda-feira a a Comunidade Europeia que fosse banido um açúcar artificial usado em a produção de refrigerantes , revelaram fontes diplomáticas comunitárias e industriais citadas por a Reuter . <eos>
Mas a comissão de a CEE para a segurança alimentar , baseada em peritos de os Doze países , aprovou os ciclamatos depois de analisar o consumo médio em relação a os humanos durante um período de vida . <eos>
Domingos não se tem em si de contentamento , não quer acreditar em o que se está a passar . <eos>
Cerca de um milhão de contos em diamantes , em gemas e para uso industrial , foi roubado em a noite de 14 para 15 de Setembro de a estação de escolha de a Sociedade Portuguesa de Empreendimentos SPE em o Ocapa de a estação de escolha de a Sociedade Portuguesa de Empreendimentos SPE em o Ocapa Lunda Norte . <eos>
Se os chefes militares , actualmente , despacham com o ministro de 15 em 15 dias , farão o mesmo com o primeiro-ministro e o secretário de Estado governa o Ministério . <eos>
Entretanto , a Comissão Nacional de Eleições ( CNE ) notificou ontem a SIC por a não cobertura de a campanha eleitoral de o candidato Jerónimo de Sousa em a sequência de uma queixa por este apresentada . <eos>
Lopes corria em a infância por as hortas , competia com amigos quando iam a festas em a aldeia vizinha , atravessava velozmente vinhas e castanhais . <eos>
O ministro canadiano de as Pescas , Brian Tobin , tinha dito , em o domingo passado , estar pronto a tomar todas as medidas necessárias para impedir 49 barcos europeus -- 38 espanhóis e 11 portugueses -- de continuarem a pescar em os grandes bancos , a o largo de a Terra Nova . <eos>
A dupla Jorge Bica / Joaquim Capelo regressou a o comando de a 42ª Volta Galp a Portugal prova pontuável para o Europeu de ralis , após a disputa de a segunda etapa . <eos>
Assim se definem os Requiem , ex Requiem por os Vivos , que após quase cinco anos de ausência de os estúdios regressam em Outubro com um novo álbum e uma mão-cheia de espectáculos . <eos>
« Duas Viagens » , uma exposição de fotografias a preto-e-branco de Francisco Villa-Lobos , feitas em 1995 em Tóquio , Nagasaqui e Quioto , em os intervalos de rodagem de o filme « Os Olhos de a Ásia » , de João Mário Grilo , pode ser vista até 7 de Novembro em a sala Laman de o Centro Cultural de Belém . <eos>
« Impermanência -- Um Caminho para o Auto-Conhecimento » é o título de uma exposição / instalação de Regina Chulam , que joga com vários auto-retratos pintados por a artista e que pode ser apreciada , a partir de as 18h30 , em a Casa Fernando Pessoa R. Coelho de a Rocha 16 em Lisboa . <eos>
Afinal , há que apurar responsabilidades em matéria de seguros , mesmo em situações insólitas com esta . <eos>
A perder , o treinador Mário Wilson arriscou com a entrada de três jogadores e saiu de Campo Maior com mais moral para enfrentar a difícil tarefa de a manutenção . <eos>
Foi n' « A Lei de o Desejo » , e depois aconteceu « Mulheres a a Beira de um Ataque de Nervos » -- dormiu durante o filme todo , após um jarro de sumo de tomate e soporíferos -- , « Ata -me ! » e agora , em rodagem em Madrid , « Kika » . <eos>
O jogador representou em a época passada a Associação Desportiva Ovarense , mas foi dispensado em virtude de o seu alegado « comportamento antidesportivo » , que , em a opinião de a direcção de o clube vareiro , terá contribuído para a derrota sofrida perante o Benfica em a fase decisiva de os play-off . <eos>
Futebol -- Transmissão directa de a cerimónia de abertura de o « Mundial de Juniores » , que se realiza em o Estádio de as Antas , em o Porto . <eos>
Além de isso , a nova lei orgânica de o LNIV veio atribuir lhe mais responsabilidades ( ver « Controlo de a saúde animal ganha terreno » , PÚBLICO de 9-6-97 ) em o âmbito de as provas laboratoriais necessárias a o controlo sanitário de os animais e seus produtos -- a par de as normais competências em o âmbito de a Investigação e Desenvolvimento I & D e de as que decorrem de o seu estatuto de autoridade nacional de referência para todas as questões referentes a a saúde animal . <eos>
A primeira iniciativa consiste em a abertura de um concurso limitado para a elaboração , por um gabinete de projectistas , de o programa preliminar e de o caderno de encargos que terá de ser apresentado em o concurso público segunda fase para a concepção e execução de as novas instalações . <eos>
Pensei ser chegado o tempo de renovar as pessoas de o Governo e começar de fresco em o ano novo » -- afirmou , revelando que tomara a decisão dia 1 . <eos>
A justificação , para muitos analistas , pode procurar se em a frase de alívio de Murayama após o seu copo de saké . <eos>
A sportinguista Teresa Machado estabeleceu em o domingo em uma pequena reunião realizada em São Jacinto perto de Aveiro um novo recorde nacional de o disco , alcançando a marca de 65,40 m . <eos>
A sportinguista abriu a sua série com 62,16 m , subiu a seguir para 63 metros exactos e o novo máximo chegou em a terceira ronda . <eos>
Mas por as bandas de Alvalade continua ainda por deslindar o mistério de o irlandês Niall Quinn , contratado em um dia por o novo Sporting de Santana Lopes e descontratado em o dia seguinte com o mesmo espalhafato mediático . <eos>
A polícia alemã localizou , ontem de manhã , os dois criminosos que fizeram cinco reféns durante uma fuga de mais de 27 horas por a Alemanha , após terem assaltado um banco , em a segunda-feira , em Stuttgart . <eos>
O prémio literário Donna - Cidade de Roma , 1992 , foi atribuído a Raisa Gorbatchov , por a sua biografia-testemunho Io Spero editada em o Verão passado anunciou ontem , em a capital italiana , a presidente de o júri , a escritora Gabriella Sobrino . <eos>
Os mineiros estão dispostos a manifestar se em a sede de o concelho em solidariedade com o seu camarada , a o mesmo tempo que está a ser preparado um abaixo-assinado . <eos>
Porque nenhum loteamento avança em Coimbra sem publicação de editais » . <eos>
Aldricht Ames , após ter sido descoberto , confessou que espiava a favor de Moscovo havia nove anos , desde Abril de 1985 . <eos>
Devido a a acção de Ames , explicou o actual director de a CIA , foi muito mais difícil para os EUA compreender o que se passava em a URSS durante aquele período crítico , porque ele denunciou a os soviéticos muitos agentes que trabalhavam para os serviços americanos . <eos>
« A Marca de Fogo » foi filmado em 1914 em simultâneo com The Golden Chance , o primeiro de dia e o segundo de noite . <eos>
Estreado um ano antes de « Nascimento de Uma Nação » , « A Marca de Fogo » é uma obra surpreendente por tudo o que trouxe de novo em termos de linguagem cinematográfica em os enquadramentos e em a iluminação de interiores . <eos>
Não se construiu um mundo diferente para cada um de os seus temas , em estúdio . <eos>
A directoria de Faro de a Polícia Judiciária encerrou em a passada quarta-feira após denúncia após denúncia e em a sequência de investigações que estavam a ser feitas em o Algarve sobre o aliciamento de mulheres para a prostituição um bordel em a zona de Ferreiras . <eos>
As autoridades portuguesas , entre elas os militares , têm sido muito abertas » , concluiu Bille August que ainda revelou que « A Casa de os Espíritos » terá a sua primeira estreia em a Alemanha em Outubro de este ano . <eos>
Música irlandesa em Évora : os Wingers tocam em a Feira de São João , em aquela cidade . <eos>
A grande questão é saber se havia alguma coisa antes de aquilo que chamamos o Big Bang ou se saltámos de o nada para o algo . » <eos>
A liderança é agora repartida entre Tirsense e Rio Ave , ambos com onze pontos , contra dez de o Campomaiorense , que foi empatar ( 2-2 ) em o sábado a a Madeira , frente a o Nacional , e de a Académica . <eos>
Entretanto , os espinhenses disfrutam de a companhia de o Penafiel , que foi perder a Viseu por 3-1 e está a repetir a má campanha de a temporada anterior . <eos>
Em os restantes encontros , o Torrense foi garantir o empate ( 0-0 ) em Matosinhos perante o Leixões , enquanto as vitórias tangenciais ( 1-0 ) de o União de Leiria sobre o Leça e de o Chaves contra o Felgueiras , vieram elevar para 22 os golos marcados em esta 8ª jornada , que forneceu quatro vitórias de os visitados , quatro empates e apenas uma vitória fora . <eos>
R. -- Era o meu ano de agregação em Filosofia ; conclui a em esse mês em a Sorbonne comentando uma frase de Einstein sobre a compreensibilidade de o mundo . <eos>
Não é de estranhar , porque entre os comensais reunidos em o dia 29 de Agosto em casa de o romancista norte-americano William Styron prémio Pulitzer em Martha's Vineyard uma ilha a o sul de Boston Massachusetts , não se encontrava apenas o Presidente de os Estados Unidos , mas sobretudo esses dois grandes obcecados de os livros que são o Nobel colombiano Gabriel García Márquez e o mexicano Carlos Fuentes , último prémio Príncipe de as Astúrias de Literatura . <eos>
« Espero que o Projecto Sydney comece em o dia em que eles chegarem a o aeroporto em o regresso de Atlanta . » <eos>
Os despojos de o escritor francês era um de os 19 cadáveres descobertos em Novembro , em a região de Verdun local de a batalha contra o exército alemão onde se sabia que Alain Fournier tinha sucumbido . <eos>
O futuro sobre OT-10 ( uma taxa de juro de longo prazo ) conta , a a partida , com nove market makers significativamente mais de o que os cinco que cumprirão indêntica função para o futuro sobre o PSI-20 um índice bolsista calculado para uma carteira de 20 títulos . <eos>
Mais importante que isso , a música composta por Snuffy Walden não é um mero adereço , mas surge como outro personagem de Thirtysomething , de algum modo participando de o seu enredo e de a sua lógica , mas com a diferença de ser de carácter musical . <eos>
Orlando Magalhães recorreu a dados estatísticos para provar que o Norte de o país , apesar « de o seu peso económico » , tem sido a « região menos beneficiada por os fundos comunitários » , em relação a as zonas de o Sul e , por isso , menos desenvolvida . <eos>
Um quarteto formado por Bob Mover ( sax alto e voz ) , Carlo Morena ( piano ) , Pedro Gonçalves ( contrabaixo ) e João Silvestre ( bateria ) actua a partir de as 23h , em a catedral lisboeta de o jazz em o Hot Clube de Portugal . <eos>
Alguns milhares de trabalhadores afectos a a CGTP desfilaram ontem por a baixa de Lisboa em protesto contra a política económica e social de o Governo . <eos>
Quanto a a presença de os seguranças a a porta de casa de eles , foi a NBC que os contratou para manterem os « paparazzi » a a distância durante a entrevista . <eos>
Seriam 9h30 quando os três homens , de quem não se conhecem dados identificativos , surgiram de armas em a mão e rosto coberto a a porta de o BNU de Massamá uma dependência recentemente inaugurada e localizada em a denominada Sexta Fase de a Urbanização Pimenta e Rendeiro área que em a sua maioria ainda está em construção . <eos>
Após verificarem que a entrada havia sido bloqueada , os três homens fugiram de imediato para um automóvel Citröen AX de cor branca cujas letras de a matrícula são AJ , e tomaram a estrada que conduz a Queluz . <eos>
O incêndio que deflagrou em o final de a semana passada em os concelhos de Mação Abrantes e Sardoal em os concelhos de Mação Abrantes e Sardoal , foi dado como extinto por as 12h00 de ontem . <eos>
Era de facto por ali que começava a surgir perigo para o Celtic , e não surpreendeu que , com pouco mais de uma hora de jogo , fosse esse mesmo Mikhailichenko a colocar a bola a a frente de McCoist , de modo a permitir lhe a marcação de o primeiro golo de a partida . <eos>
Revê se em o Mercedes de Goebbels , apreendido em a Alemanha e entregue a o marechal Oslikovsky , sentado com a filha pequena Lora em o assento posterior . <eos>
Recordou lhe quando , em o fim de a guerra , passava devagar em a Avenida Gorki com o carro que pertencera a Goebbels . <eos>
Os beijos que todos procuravam dar lhe em a Praça Vermelha em o dia de a vitória . <eos>
O FC Porto não terá especiais dificuldades , pois joga em as Antas com o HC Sintra . <eos>
Em o último parágrafo de as seis longas páginas , conclui se por « uma visão convergente sobre a necessidade de reformar positivamente o sistema político em o sentido de assegurar melhor democracia e melhor desenvolvimento em a concretização de uma alternativa política a o PSD e a o Governo » . <eos>
As sondagens a a opinião pública indicam que o ANC , sob a liderança de Nelson Mandela , poderá conseguir de 58 a 60 por cento de os votos em as eleições de Abril para a Constituinte . <eos>
O FC Porto conquista a sua oitava Taça de Portugal a o vencer o Sporting , por 2-1 em o jogo de a finalíssima disputado em o Estádio Nacional . <eos>
Vindo de o anonimato em 1997 graças a quatro vitórias consecutivas ( a última de as quais sobre Marcelo Rios ) em Roland Garros , Arazi ( 47º ATP ) parece disposto a fazer melhor este ano depois de ter eliminado Alberto Berasategui ( cabeça de série nº16 ) , um de os tenistas em melhor forma esta época sobre a terra batida ( vitórias - derrotas : 18 - 4 ) . <eos>
Uma associação de consumidores de Coimbra exigiu de novo a extinção de o Instituto de o Consumidor , que acusa de ter gasto em 1994 dinheiro sem proveito visível para os consumidores . <eos>
O Instituto de o Consumidor ( IC ) gastou em 1994 mais de meio milhão de contos sem resultados visíveis , acusa a Associação Portuguesa de Direito de o Consumo ( APDC ) , que endereçou uma carta a o primeiro-ministro propondo a « extinção » , ainda antes de as eleições , de aquela estrutura de o Ministério de o Ambiente . <eos>
Bush endureceu em a atitude de conservação a todo o preço de uma ordem histórica condenada . <eos>
-- Em primeiro lugar porque conhece os problemas europeus ; em segundo lugar por o papel que desempenhou em a política mundial em os últimos quatro anos e , em terceiro lugar , porque o CDS é sempre mais ligado a os republicanos de o que a os democratas . <eos>
O Japão respondeu que concorda com as sugestões norte-americanas e que apoia uma acção concertada para travar a valorização de o iene , considerada como brutal a ambígua -- já que se pode conduzir a a diminuição de o excedente comercial japonês pode também pôr em causa o crescimento mundial , em a opinião de o secretário de o Tesouro de os EUA Lloyd Bentsen . <eos>
Em a realidade , vieram a o museu por causa de a exposição sobre os Pássaros de a América que está em as salas a o lado . <eos>
Este último documento terá sido adquirido em o Centro Comercial Dallas em o Porto por 15 contos e destinava se a ser usado em uma viagem a França . <eos>
O último saldo recorde de o comércio externo havia sido atingido em 1993 , com um excedente de 87 mil milhões de francos 2,6 mil milhões de contos . <eos>
Sobem a a Superliga para o ano as duas primeiras equipas e descem as duas últimas e Portugal dificilmente escapará a a despromoção . <eos>
Segundo o acordo estabelecido , a TV Cabo Mondego , que entrou já em força em o mercado local de assinantes , utiliza as fibras ópticas de a rede telefónica já instaladas por a Portugal Telecom , enquanto a Pluricanal se servirá , mediante uma comparticipação financeira , de as condutas de o gás natural . <eos>
Uma tiragem de sortes que afastou os dois grandes ainda em prova , mas que leva o Sporting a receber uma equipa que lhe roubou , em Alvalade , um ponto para o Nacional , enquanto o FC Porto poderá ir a a Madeira defrontar a única equipa com quem sofreu uma derrota para o « Nacional » em esta temporada . <eos>
Fundado em o século VI , em pleno domínio suevo , o Mosteiro de Santa Maria de Tibães foi posteriormente arrasado , datando a sua reconstrução de o último terço de o século XI . <eos>
A partir de aí , foi sucessivamente remodelado e aumentado e , tal como hoje existe , é o resultado de campanhas de reconstrução e ampliação levadas a cabo em os séculos XVII e XVIII , respondendo actualmente a uma linguagem mista entre o primeiro barroco e o « rocaille » , explica o Ippar . <eos>
P.S. -- « PROJECTO DE DIPLOMA » e « Portaria » vêm em maiúsculas em o texto , mas « escola » vem em minúsculas ! <eos>
O português Pedro Chaves ( Lola/Cosworth ) terminou ontem a corrida de Fórmula 3000 disputada em Hockenheim em o 13º. lugar , parando logo a seguir a a meta com o motor partido . <eos>
Só em o ano de 1994 , o património de a Fundação diminuíu , em valor , cerca de 30 milhões de contos por causa de as perdas cambiais de o dólar contra o escudo . <eos>
Recorde se que as receitas são obtidas em a sua quase totalidade em dólares que depois é necessário converter para a moeda nacional . <eos>
Não possui hoje Vendas Novas praça de toiros , razão por que a corrida aconteceu em uma desmontável , mas António Morais , em o seu livro « A Praça de Toiros de o Campo Pequeno » , a o referir se a as outras praças de o país , diz que José Valério construiu uma praça em Vendas Novas em 1862 , tendo em ela havido festas de toiros até 1875 , ano em que soldados de a Escola Prática de Artilharia , por descuido , provocaram o seu incêndio . <eos>
Em Rosmalen ( 500 mil dólares ) , em a Holanda e também em relva , o vencedor foi o norte-americano Richey Reneberg , que bateu em a final o francês Stéphane Simian por 6-4 6-0 . <eos>
Os Utah Jazz voltaram a provar que são os visitantes mais antipáticos de a Liga Norte-Americana de Basquetebol profissional ( NBA ) , a o averbarem em a jornada de sexta-feira o seu 11º triunfo fora de casa , melhorando o seu registo de a Liga em a presente temporada para 11v 4d . <eos>
A ocupação de os edifícios de as Misericórdias por unidades hospitalares de o Estado conduziu , em as últimas décadas , a a reconversão de as áreas de intervenção de as Misericórdias portuguesas que têm actualmente em a assistência social o seu principal campo de acção . <eos>
Depois de o segundo e terceiro lugares em o GP de San Marino , há duas semanas , e de os bons resultados conseguidos em os testes realizados em os dias seguintes , também em o circuito de Ímola ( Berger foi o mais rápido de os 16 pilotos que estiveram em pista , batendo Schumacher e Hill ) , a Ferrari mostra em Barcelona que a sua competitividade está a aumentar , reforçando a ideia de que se poderá bater em igualdade de circunstâncias com a Benetton e a Williams , as duas equipas motorizadas por a Renault . <eos>
Depois de o segundo e terceiro lugares em o GP de San Marino , há duas semanas , e de os bons resultados conseguidos em os testes realizados em os dias seguintes , também em o circuito de Ímola ( Berger foi o mais rápido de os 16 pilotos que estiveram em pista , batendo Schumacher e Hill ) , a Ferrari mostra em Barcelona que a sua competitividade está a aumentar , reforçando a ideia de que se poderá bater em igualdade de circunstâncias com a Benetton e a Williams as duas equipas motorizadas por a Renault . <eos>
« Em este último ano , o que é que o PSD propôs em matéria cultural ? » , perguntou o ministro , aludindo a o primeiro aniversário de a liderança de Marcelo Rebelo de Sousa , que se celebrava a a mesma hora em Santa Maria de a Feira . <eos>
Depois de esta fase , os participantes dividem se em círculos menores por grupos linguísticos de modo a produzir sugestões para os documentos finais . <eos>
O Governo indiano considera que dispõe de meios suficientes para realizar com sucesso as operações de socorro , mostrando se reticente , segundo um responsável de a distribuição de a ajuda internacional , em o que respeita a receber pessoal estrangeiro . <eos>
Mas o estado de alerta foi suspenso em o sábado com a justificação de que já era demasiado tarde para encontrar sobreviventes e que a Índia não fizera um apelo oficial considerando suficientes os seus próprios recursos . <eos>
Não vai ser um filme que obrigará Stone a pedir desculpa a dezenas de pessoas em as próximas dezenas de anos , como ele ainda hoje anda a fazer depois de « J.F.K. » e de « Assassinos Natos » . <eos>
Representantes de as 60 famílias que ocupam ilegalmente casas em a urbanização de o Vale de Arcena , delegados de o Centro Regional de Segurança Social , responsáveis de a Câmara Municipal de Vila Franca de Xira e de a empresa proprietária de os fogos , a Eurocapital , reuniram se , em a sexta-feira , em aquela cidade , para discutirem a forma como será feito o levantamento individual que determinará quais os moradores que ali poderão continuar a residir em o caso de terem disponíveis as verbas pedidas por cada casa . <eos>
José Gregório ( « Grego » ) é o novo campeão nacional de surf , título conquistado durante a II Semana Radical de a Beira Litoral , que terminou em o último sábado em a Figueira de a Foz . <eos>
Entretanto , está a disputar se a Taça de Portugal , competição por equipas , em a praia Grande , até o dia 12 de Agosto . <eos>
Subir a o monte Garizim , em o primeiro dia de neve de o ano , quando as pedras e os abetos se escondem sob um manto de neve , é ascender a o paraíso , tão grande é a beleza celestial de a paisagem . <eos>
Mas Shalom Cohen quer descer de o cume de a montanha de os bem-aventurados para um lugar mais terreno . <eos>
Saber ocupou a direita de a defesa , enquanto lá mais em a frente Yordanov jogou em a esquerda de o ataque , cabendo a Hadjy alinhar em o meio em o apoio a o avançado Leandro , ficando a direita a cargo de Pedro Barbosa . <eos>
O dirigente de o PSD de a Madeira aproveitou a ocasião para dizer que , « até 1985 , não houve qualquer desenvolvimento empenhado em o arquipálago por iniciativa de Lisboa » . <eos>
No entanto , o poema foge a cada momento de o mundo sonoro para o mundo visual , ou sobrepõe este a aquele : <eos>
Em o mercado de a dívida pública foram colocados 15 milhões de contos de Bilhetes de o Tesouro a 182 dias a a taxa média ponderada de 4,4593 por cento contra 4,4887 conseguidos em o último leilão de a mesma maturidade realizado a 15 de Janeiro . <eos>
A criação de a comissão de inquérito de a AMS foi motivada por uma denúncia de moradores de São Marcos , freguesia de Agualva-Cacém , de alterações efectuadas em as cartas de ordenamento de o PDM , após a sua aprovação por os deputados municipais , em que espaços antes urbanos passaram a zonas industriais . <eos>
A Urbanização de a Bela Vista foi construída em o início de os anos 80 em o âmbito de um contrato de desenvolvimento de habitação celebrado entre o antigo Fundo de Fomento de a Habitação actual IGAPHE a Caixa Geral de Depósitos e a empresa construtora Amadeu Gaudêncio , tendo em a altura a Câmara Municipal de o Montijo favorecido a aquisição de um terreno e procedido a a isenção de taxas por ser um contrato de habitação social com custos limitados . <eos>
Em os veleiros , as opções não são tantas , sendo a principal novidade representada por o Jeanneau 24 , de 24 pés , que se pretende organizar em classe nacional para futuros campeonatos , além de os populares e práticos veleiros McGregor e de os conhecidos GibSea , barcos de cruzeiro seguros e confortáveis . <eos>
Já em território iraquiano contam -- em relatos que têm surgido em os últimos meses , sobretudo em a imprensa britânica -- o pesadelo que deixaram para trás : quilómetros e quilómetros de terrenos lamacentos onde anteriormente existiam pântanos , rios , lagos , culturas agrícolas ; aldeias destruídas , populações massacradas , animais e plantas mortos em consequência de o que se suspeita serem ataques com armas químicas . <eos>
a incapacidade de Jimmy Carter em conter a vaga de embarcações vindas de Mariel em 1980 contribuiu para a sua derrota a favor de Ronald Reagan . <eos>
O repórter de a « Rádio Elmo » de Pinhel , Craveiro Lopes , foi condenado em tribunal a 14 meses de prisão e 60 dias de multa por ter criticado a actuação de a PSP , informou ontem a Lusa . <eos>
O tribunal considerou , porém , que as afirmações de Craveiro Lopes « são objectiva e subjectivamente difamatórias e susceptíveis de atingir senão a essência de a personalidade de estes , por o menos o património de o seu bom nome , de o crédito e de a confiança por eles adquiridos enquanto pessoas cidadãos e agentes de a autoridade em uma comunidade pequena onde todos se conhecem » . <eos>
Falando a a Lusa de o I Congresso Nacional de Surdos , que decorrerá durante o fim de semana em Coimbra , José Bettencourt considerou que « os métodos de ensino têm feito tudo a o contrário e os resultados estão a a vista » . <eos>
Vindo directamente de o Algarve de avião chegou a as instalações de a Igreja a o volante de um Mercedes e vestindo uma « t-shirt » . <eos>
Vindo directamente de o Algarve , de avião , chegou a as instalações de a Igreja a o volante de um Mercedes e vestindo uma « t-shirt » . <eos>
Já se quiser falar , ainda por serviço manual , para Trindade e Tobago Tortola Estados Unidos Jamaica ou Austrália , o custo por minuto será de 34000 . <eos>
Os discos mais vendidos são os que chegaram a o fim de o ano passado já com maior número de galardões . <eos>
Actualmente a leccionar Teoria de a Literatura e Literatura Portuguesa em a Universidade de os Açores ( doutorou se , em 1985 , com a tese Fernando Pessoa Coração Despedaçado ) , tem sido -- a par de David Mourão-Ferreira , António Manuel Machado Pires , Fátima Morna e Maria Margarida Maia Gouveia -- um de os investigadores que mais tem contribuído para que Nemésio não caia em o esquecimento . <eos>
Hoje vivo em paz com esta relação . <eos>
Gerida por o IM , a rede funcionava desde os anos 70 com nove estações analógicas em Portugal continental 11 em os Açores uma em a Madeira e outra em Macau . <eos>
A segunda rede digital , que será instalada em os Açores entre 1997 e 99 , terá 12 estações e custará cerca de 200 mil contos . <eos>
As portas e janelas são em o número de as letras de o bar , ostentando , uma a uma , cada letra de a palavra T-R-I-F-Á-S-I-C-A , em torno de o gaveto de as Escadinhas de a Praia com a 24 de Julho , em um vidro fosco em que só transparece o corpo de a letra . <eos>
Também , ontem , em entrevista a a RDP-Madeira , Alberto João Jardim , presidente de o governo regional madeirense , surgiu em defesa de Jorge Sampaio , em uma autêntica trégua , face a a aproximação de a presidência aberta de Sampaio em o arquipélago . <eos>
Funcionários de o Governo britânico confirmaram que a Grã-Bretanha foi a os arames com as posições de as autoridades gibraltinas sobre a concretização de directivas de a União Europeia bem como sobre o tema de a lavagem de dinheiro . <eos>
Amos Mosea brincava em o meio de um milheiral , sexta-feira , em uma quinta perto de Underberg a 200 quilómetros de a cidade portuária de Durban em o Oceano Índico quando foi atropelado por a ceifeira-debulhadora e lhe cortou as pernas abaixo de os joelhos . <eos>
Visto que o pulsar era demasiado pequeno para a sua imagem ser medida desde a Terra , mesmo por os telescópios mais potentes , a ideia consistia em captar « imagens » de o gás para , a partir de aí , extrair a « imagem » de o pulsar . <eos>
Um incêndio de grandes proporções deflagrou ontem , cerca de as 20h00 , em a escarpa de a Serra de o Pilar em Vila Nova de Gaia em uma fábrica de estatuetas localizada em a margem esquerda de o rio Douro . <eos>
Tão-pouco o tiveram as promessas de um « novo impulso democrático » , necessariamente regenerador , uma de as chaves de a sua campanha , porque não foram completadas com um lavar de a roupa suja a nível partidário . <eos>
Leu se o poeta Borja de a Costa e o cântico que Xanana Gusmão escreveu em a montanha para a Mulher Timor . <eos>
Com 57 anos de profissão , Carlos de os Santos , tornou se popular por os pregões que usava em a venda de jornais e de lotaria , em a zona de a Baixa e Bairro Alto , e por a maneira afável com que se relacionava com toda a gente . <eos>
É aliás certo que as venderia em um reles mercado negro com tanto orgulho como há umas décadas uns senhores vendiam em uma ruela de a Baixa de Lisboa os esticadores de colarinho e parece que de isso viviam ( de isso e de preservativos clandestinos ) . <eos>
Madrid também fechou em alta de 0,55 por cento mais 2,05 por cento com o seu índice geral a atingir 376,82 pontos . <eos>
Em os mercados orientais , Tóquio foi a excepção e , a o meio de a manhã , a bolsa tendia para uma alta marginal com o índice Nikkei a marcar 12,07 pontos em o fim de a sessão de a manhã . <eos>
Vincent Askew , com 20 pontos , liderou os Seattle SuperSonics em a sua vitória sobre os Los Angeles Clippers em o único jogo de a Liga Norte-Americana de Basquetebol profissional NBA realizado em o domingo . <eos>
A China quer organizar em 1997 um Grande Prémio de Fórmula 1 em o circuito de Zhuhai que tem 4,83 km de perímetro e está situado perto de Hong Kong . <eos>
Depois , perante a saída de Orlando rematou de pé esquerdo já a curta distância de a baliza . <eos>
Entretanto , ontem , a Coreia de o Sul , encorajada por os sinais tornados até agora públicos sobre o que se vai passando em a semana de luto em o vizinho Norte , indicando uma aparente passagem calma de poderes de pai para filho , decidiu levantar parte de o alerta especial em que tinha colocado as suas tropas , em a sequência de o falecimento de o « Grande Líder » . <eos>
O facto de os assaltos ocorrerem , por norma , a a hora de o almoço ou em períodos a que o jovem faltava a as aulas pôs a PJ em a sua pista . <eos>
Os mesmos indivíduos são acusados de outros três assaltos ocorridos em Coimbra entre o dia 14 de Agosto e a tarde de a última quinta-feira . <eos>
Levados de volta a Vila Franca , os assaltantes , de 28 e 31 anos , foram identificados . <eos>
Saíra de a cela a as 8h30 , pedindo a o guarda para voltar pouco depois , para descansar . <eos>
A as 9h30 , encontravam no enforcado , com um lençol , em as grades de a cela . <eos>
Este manifesto será publicado em a íntegra em os jornais , sendo acompanhado por uma ficha de inscrição para participar em os trabalhos de o congresso que decorrerão em o pavilhão de a FIL , de 8 a 10 de Maio próximo . <eos>
Este manifesto será publicado em a íntegra em os jornais , sendo acompanhado por uma ficha de inscrição para participar em os trabalhos de o congresso que decorrerão em o pavilhão de a FIL , de 8 a 10 de Maio próximo . <eos>
O espanhol Jesus Montoya ( Amaya ) venceu ontem a 16ª etapa de a Volta a a Espanha em bicicleta disputada entre Santander e o Alto de Campoo em a distância de 173,4 km e subiu a o 4º lugar de a classificação geral individual . <eos>
Um exemplo recente de como se pode confundir a opinião pública ocorreu em o programa de TV Falar Claro em o passado dia 22 de Junho . <eos>
É o caso de a organização de o tempo de trabalho e disposições sobre mulheres grávidas , cuja aprovação não se espera para a presidência britânica , não entrando , assim , em vigor a 1 de Janeiro de 1993 . <eos>
13 de Maio -- A oposição apela de novo a a população para que se manifeste contra o Governo a partir de o dia 17 . <eos>
Os Estados Unidos reexaminarão « as bases » de o acordo de cooperação económica concluído com o Japão , se não se alcançarem « acordos credíveis » entre os dois países durante a cimeira Clinton Hosokawa , prevista para 11 de Fevereiro em Washington . <eos>
Por outro lado , já estamos a colaborar com colegas de o Instituto Nacional de Saúde de a Guiné-Bissau , em a selecção de populações que possam vir a participar em ensaios clínicos quando tivermos uma vacina potencial . <eos>
« Reais jóias de o Norte de Portugal » é o título de uma exposição que irá decorrer entre os próximos dias 10 e 26 de Novembro em o Palácio de a Bolsa em o Porto . <eos>
O Norwich bateu em casa o Southampton por 1-0 e soma agora 16 pontos , o Coventry foi ganhar a o terreno de o Oldham por 1-0 e está com 15 e o Blackburn Rovers goleou em o seu estádio o Nottingham Forest por 4-1 , somando 14 pontos , mas com menos um jogo . <eos>
O Norwich bateu em casa o Southampton por 1-0 e soma agora 16 pontos , o Coventry foi ganhar a o terreno de o Oldham por 1-0 e está com 15 e o Blackburn Rovers goleou em o seu estádio o Nottingham Forest por 4-1 , somando 14 pontos , mas com menos um jogo . <eos>
« Vamos ser tão grandes em o Brasil como em Portugal » , disse ontem , em o Porto , o patrão de a Sonae , em o decorrer de uma videoconferência que colocou em diálogo oito personalidades de o mundo de os negócios de os dois países . <eos>
As famílias ali residentes , que actualmente sobem a pé cinco andares por escadas de madeira que ameaçam ruir vão passar a ter elevador e verão o interior de as suas residências modernizado , com a instalação de casas de banho e cozinhas devidamente equipadas . <eos>
João Pinto -- António Oliveira não lhe deverá fazer a mesma surpresa de Carlos Queiroz que , para admiração de todos , em Junho de este ano o remeteu para o banco de os suplentes em o encontro com a Estónia de apuramento para o Mundial de os Estados Unidos trocando o por Abel Xavier . <eos>
As motos BMW fazem 75 anos de existência e o Centro Comercial Colombo comemora esse aniversário com uma exposição histórica , em a Praça Trópico de Câncer a praça central de o Centro . <eos>
O italiano chegou em a 66º posto a 13m45s de o primeiro e é agora 27º em a geral , quatro lugares abaixo de Zuelle . <eos>
Contribuiria , a meu ver decisivamente , para um distender de tensões e limar de arestas entre os planos de desenvolvimento e a correcta gestão e preservação de bens alimentares , e seguramente para o indispensável diálogo entre forças que de ele têm andado arredias . <eos>
Afastado de as competições internacionais desde 1990 -- a selecção jugoslava apurada para a fase final de o Europeu de a Suécia ficou em casa a a última hora e foi substituída por a surpreendente Dinamarca -- , o futebol croata tenta agora voltar a o circuito europeu . <eos>
Ele corresponde sensivelmente a o valor actual de a devolução de o IVA , que o Estado faz a a Igreja Católica , de acordo com a interpretação que tem sido feita de a Concordata . <eos>
A medida preconizada prende se com o objectivo de se criaram mais empregos e visa , sobretudo os países de a Comunidade Europeia que , entre 1972 e 1992 , viram aumentar o número de postos de trabalho em cinco por cento contra uma taxa de 37 por cento em os Estados Unidos Canadá e Japão . <eos>
O desafio posto a a organização de a exposição é então levar os munícipes de uma cidade a apaixonarem se perdidamente por um edifício a o ponto de saírem para a rua em sua defesa . <eos>
« Quando as coisas não correm bem , é preciso mudar alguma coisa » , justificou um de os participantes em um encontro de dirigentes associativos que decorreu durante o fim de semana em as instalações de a Universidade de Aveiro . <eos>
« Pretendemos definir com o máximo rigor os custos médios de cada estudante , conforme a região onde se encontra pois actualmente não existem dados concretos sobre o assunto » , esclareceu Miguel Rodrigues , que é também presidente de a Associação Académica de a Universidade de Aveiro . <eos>
A questão de o peso de os votos em branco em o escrutínio final só ficou resolvida com uma alteração de a lei eleitoral , de 26 de Novembro de 1985 , que veio pôr ponto final a o diferendo que opôs em essa matéria o Supremo Tribunal de Justiça ( STJ ) e o Secretariado Técnico de os Assuntos para o Processo Eleitoral ( STAPE ) a a Comissão Nacional de Eleições CNE . <eos>
Gramm será o primeiro a declarar formalmente a candidatura , em a próxima semana , em a sua cidade natal de College Station Texas . <eos>
O documento de o IPCC vai ser apresentado em uma conferência internacional que terá lugar em Roma em Dezembro . <eos>
Assim , se em a « guerra » de o « primetime » a novela de a SIC consegue vencer -- tangencialmente -- o mano-a-mano com Fera Ferida , já o principal serviço noticioso diário de a estação , Jornal de a Noite , não tem idêntica estatura , perdendo por larga margem para o Telejornal de o Canal 1 . ( obtendo escassos 8,1 % -- o mesmo que Os Trapalhões -- contra 13,6 % de o Telejornal , que assim consegue um brilhante quinto lugar em o Top 20 Nacional de as audiências ; <eos>
Quem é visto , mais de o que seria de esperar , é a saga erótico-comemorativa de os vinte anos de a Playboy , que consegue aguentar se em o Top 20 de a SIC com 5,1 quase tanto como a volta <eos>
Optou por a pedagogia em os contactos que teve com os sinistrados e nem sequer esqueceu a sua experiência como autarca , recordando inúmeras vezes os tempos em que foi presidente de a Câmara de Lisboa para explicar as suas teorias -- mais propriamente alguma « insatisfação natural » -- sobre realojamentos . <eos>
Em esta reflexão sobre o futuro de a economia europeia pós-GATT , o professor alemão é peremptório em afirmar que « os salários vão descer » , em função de o aumento de a competição de as empresas , a o mesmo tempo que o desemprego provavelmente crescerá ou estabilizará . <eos>
Por ora , os moradores de esta zona de a Ajuda , vivem rodeados de esgotos por todos os lados . <eos>
Meyer publicou esta informação em um romance , que depois adaptou a o cinema , com o título justamente de A Solução a sete e meio por cento ( talvez haja melhor tradução para « The 7,5 per cent Solution » : « Uma Solução a sete e meio por cento » , « Sete e meio por cento de Solução » ? ) <eos>
O ex-Beatle Paul McCartney iniciará em breve mais uma extenuante « tournée » de um ano por o mundo , para promoção de o seu novo álbum . <eos>
O Boavista está a melhorar e empatou em o que começa a ser muito complicado estádio de o Campomaiorense em uma partida que também terminou empatada em as críticas de os treinadores a o árbitro . <eos>
O Belenenses foi perder a o campo de o Varzim e continua a sua marcha a passo acelerado para a Divisão de Honra . <eos>
Mas teve a compensação de ver , a o lado de o seu homólogo , em a larga varanda de a pousada , os primeiros veículos não oficiais a atravessarem a nova ponte . <eos>
Conferência de imprensa de Jean-Pierre Elkabbach comentando os resultados de a cimeira de as televisões públicas europeias que reuniu em a véspera em Paris . <eos>
Balladur nasceu em Esmirna Turquia em 1929 e formou se em a Escola Nacional de Administração , de onde saiu a elite de a função pública francesa . <eos>
Delors , 69 anos , aderiu a o Partido Socialista em 1974 . <eos>
A equipa de o Sporting apresentou se em o Municipal de Chaves com Capucho a ocupar a posição de Cadete . <eos>
« A pobreza e a Solidariedade » é assim o tema de um colóquio a que Soares assiste em Setúbal , em o dia 6 , onde intrevêm o presidente de a Câmara , o bispo de Setúbal e Bruto de a Costa . <eos>
Já em o domínio de a indústria , inaugura as instalações de a Dan & Cake , em Alverca , e visita uma empresa de flores e o Centro Tecnológico de a Cortiça , a 6 , em o Montijo . <eos>
Vitimado por um ataque cardíaco , morreu em o passado dia 3 de Julho em Nova Iorque em Nova Iorque , o guitarrista Johnny Copeland , um de os últimos nomes carismáticos de o blues texano . <eos>
Entretanto , o violento incêndio que deflagrou terça-feira em o concelho de o Fundão , entre as povoações de Barco e Lavacolhos , voltou a reacender se em a madrugada de ontem , após ter sido considerado extinto em a quarta-feira , segundo informação de os bombeiros locais . <eos>
Entretanto , o violento incêndio que deflagrou terça-feira em o concelho de o Fundão , entre as povoações de Barco e Lavacolhos , voltou a reacender se em a madrugada de ontem , após ter sido considerado extinto em a quarta-feira , segundo informação de os bombeiros locais . <eos>
Ontem , discursando em o Washington Institute for Near East Policy , em o âmbito de a sua terceira visita oficial a os EUA , Netanyahu voltou a propor o reatamento de o diálogo com a Síria sem condições prévias . <eos>
Porque toda a gente ia para o aeroporto de Madrid a a espera de ele , era o que estava previsto . <eos>
Os russos preferem agora passar horas em uma fila para um símbolo de o capitalismo o McDonald's e os seus hamburgers . <eos>
« O próximo czar de a Rússia vai ser colocado em o trono por o dinheiro » , proclama Alexandre Melnik , um diplomata russo . <eos>
Em o Cine-Teatro Curvo Semedo , Mafalda Veiga , Francisco Fanhais , entre outros , participam , a as 21h00 , em um espectáculo produzido por o grupo Porta Aberta . <eos>
Já em o Real Madrid , apesar de a equipa continuar mal -- foi humilhada por o Deportivo de a Corunha em a quinta-feira com três golos de velocidade de Bebeto -- , de não reencontrar a frescura que a levou em a época passada a o título a o título , o treinador Jorge Valdano continua com o apoio de a direcção . <eos>
Os Estados Unidos devem subir substancialmente as taxa de juro durante o próximo ano de forma a manter a inflação sob controlo e manter um ritmo de expansão sustentada de a economia . <eos>
A organização prevê que os Estados Unidos cresçam 2,9 por cento em 1995 , contra 3,8 por cento este ano , enquanto a inflação passará de 2,1 por cento em 1994 para 2,8 por cento em o próximo ano . <eos>
O norte-americano Pete Sampras foi afastado por o seu compatriota Jim Courier ( 24º ATP ) por os parciais de 7-6 ( 7-5 ) , 6-4 , o que significa que o número um de o mundo vai chegar a a catedral de a terra batida Roland Garros com duas derrotas em outros tantos encontros disputados sobre o pó de tijolo . <eos>
Sanguinetti , um advogado de 58 anos , que dirigiu por a primeira vez o país entre 1985 e 1990 , ficará em o poder por um mandato de cinco anos . <eos>
Frederico Cunha celebrará o seu 48º aniversário em o próximo domingo , em a companhia de os seus familiares em o Brasil . <eos>
Distante , com a pena de 15 meses de prisão suspensa , por a infracção de favorecimento pessoal , o seu afilhado José Miguel Noite completará 28 anos em o próximo dia 24 , em um país de a União Europeia onde estuda como bolseiro de uma instituição madeirense . <eos>
Os mercados de acções fecharam ontem em alta , com as bolsas de Londres e Paris Frankfurt esteve encerrada a beneficiarem de uma onda de compras coincidente com o começo de a cimeira de o Grupo de os Sete G7 países mais ricos de o mundo em Halifax Canadá . <eos>
A Bolsa de Tóquio , por seu lado , encerrou em os 14867,26 pontos mais 206,77 pontos a o contrário de Hong Kong a o contrário de Hong Kong que terminou em baixa ligeira . <eos>
Wall Street , a meio de a sessão encontrava se em alta com o índice Dow Jones a cotar se em os 4493,85 pontos mais 2,77 pontos de a véspera e muito próximo de a barreira psicológica de os 4.500 pontos . <eos>
A Igedo começou em 1949 com apenas sete exibidores e hoje cresceu até a os dois milhares e meio , em representação de 47 países . <eos>
O Braga conseguiu ontem em Chaves a sua primeira vitória em o campeonato nacional , por 2-1 . <eos>
Os responsáveis por as condições de trabalho de a imprensa , de o Ministério de os Negócios Estrangeiros , já montaram , entretanto , em o CCB , 630 telefones directos , 25 faxes , cinco aparelhos de telex e 350 máquinas de escrever para os certamente poucos jornalistas que não usem o respectivo computador . <eos>
Os factos , segundo a queixa apresentada , ocorreram a o início de a noite , em um caminho ermo sem qualquer casa próxima uma passagem pouco utilizada em a aldeia . <eos>
A necessidade de obter financiamentos fora de os apoios de o IPC tem levado a uma alteração estrutural de as relações produtores realizadores em o âmbito de o cinema português com o reforço de o papel de os primeiros que deixaram de ser meros gestores de os subsídios obtidos por os segundos para passarem a ser portadores de o valor acrescentado que é o financiamento normalmente externo com o reforço de o papel de os primeiros que deixaram de ser meros gestores de os subsídios obtidos por os segundos para passarem a ser portadores de o valor acrescentado que é o financiamento normalmente externo que complementa os apoios locais IPC e RTP e permite a montagem financeira de o projecto . <eos>
José Saldanha acusa a DGA de ter um comportamento « ambíguo e vago » em esta história , « dando cobertura a investigações sem credibilidade nenhuma que foram utilizadas em a Bolívia em um contexto de luta política por o poder em as últimas eleições presidenciais » . <eos>
Os comentários de Miguel Sousa Tavares ( MST ) inseridos em o artigo de o PÚBLICO de 4 de setembro sob o título em epígrafe são deveras esclarecedores em o que concerne a os tributos de os cidadãos . <eos>
Os antigos ( e agora « reformados » ) comunistas conseguiram regressar a o poder em diversos países Hungria Polónia Bulgária e uma opção política similar tem também agora boas possibilidades em as próximas eleições presidenciais em a Rússia , marcadas para Junho . <eos>
A decisão de o Grupo ficaria então muito complicada , com três equipas com hipóteses de chegar a o fim com 14 pontos e a ser preciso recorrer a o « foto-finish » para saber quem se apuraria . <eos>
A missão de 22 peritos é a primeira a chegar a a capital iraquiana desde que , também sem resultados , foi passada revista a o Ministério de a Agricultura desde que também sem resultados foi passada revista a o Ministério de a Agricultura a 28 e 29 de o mês passado missão que pôs termo a um impasse de três semanas entre o Governo de Saddam Hussein e a comissão de a ONU . <eos>
Não só as « memórias descritivas » de os seus projectos são , só por si , criativos textos sugerindo com especial eficácia uma multiplicidade de imagens a partir de os desenhos que apresenta , como a sua produção para a imprensa revela idêntica qualidade . <eos>
Pelo menos os jovens que estão a participar em o Campeonato Europeu de juniores , a decorrer até domingo em Newquay Inglaterra . <eos>
Sendo assim , e uma vez que o acordo para o contrato colectivo de trabalho , cujas negociações se arrastam há meses , está previsto para breve , tudo indica que a NBA começará , como planeado , a 4 de Novembro , ou seja em a próxima sexta-feira . <eos>
Apesar de não se ter procedido a qualquer distribuição de músicos em o espaço de o Grande Auditório Gulbenkian , a a imagem de o que se fazia com as obras de o músico renascentista em a Catedral de São Marcos , a orquestração de Maderna reflecte um total respeito por as estruturas de diálogo entre « coros » com uma constituição tímbrica diferenciada . <eos>
Apesar de os elevados montantes que o Banco de Portugal tem vindo a injectar em o sistema a o longo de o actual período de constituição de reservas de caixa , a sessão de ontem de o mercado monetário interbancário voltou a apresentar se bastante pressionada por a procura de fundos , com os primeiros níveis de oferta em o curto prazo a serem superiores a o fecho de a sessão de ontem . <eos>
« É um disco que estava já meio feito em o Canadá com canções compostas antes de o 25 de Abril . <eos>
Acabou por ter uma vertente mais política em consequência de os acontecimentos imediatos por uma questão de sensibilidade a a linguagem de a época e de a vontade de participar em ela . <eos>
Cecilia Bartoli cantou em São Carlos em Lisboa em o passado 24 de Março . <eos>
Leonor Beleza , presidente de a mesa de o Congresso de o PSD , foi convidada a colaborar com o Governo em o debate sobre as reformas de o sistema eleitoral . <eos>
Conhecer não a vida mas a vidinha de um lugar depende de estabelecer se em a comunidade por alguns anos . <eos>
Rodrigo Mil Homens venceu ontem , em a classe Runabout Limited , a segunda etapa de o Europeu de Jet Ski , que durante o fim-de semana se disputou em o lençol de água de o Rio Lima , em a praia de o Prior em Viana de o Castelo . <eos>
Finalmente , apesar de já ter sido editado em 1992 , merece referência o clássico norte-americano Spiderman -- o Homem-Aranha -- , uma criação original de Steve Dikto ( desenho ) e Stan Lee ( texto ) , que é evocado por ocasião de o 30º aniversário de a sua criação 1962 em uma edição em comic-book de luxo por a editora espanhola Forum Planeta-De Agostini . <eos>
Algumas choravam , aterrorizadas , outras respondiam a os urros de o monstro , e um petiz chegou mesmo a propor a os pais uma incursão em a gruta , « para matá la » , a a fera , pois então . <eos>
Marcada inicialmente para o fim de a presidência portuguesa de as Comunidades em Junho de 1992 depois anunciada para Abril de 1994 , em o Centro Cultural de Belém ( ver PÚBLICO de 10/2/1992 ) a ópera só poderá ser apresentada em Janeiro / Fevereiro de 1995 . <eos>
Marcada inicialmente para o fim de a presidência portuguesa de as Comunidades , em Junho de 1992 , depois anunciada para Abril de 1994 , em o Centro Cultural de Belém ( ver PÚBLICO de 10/2/1992 ) a ópera só poderá ser apresentada em Janeiro / Fevereiro de 1995 . <eos>
E , de caminho , instalou se em a redacção de A Bola um clima de autêntico PREC com a demissão de o chefe de redacção Joaquim Rita e a venda por parte de Aurélio Márcio de a quota que detinha em o jornal . <eos>
O Presidente levantou o espantalho de um êxodo como o de 1980 , ano em que 125 mil cubanos se dirigiram de barco para os Estados Unidos onde tantos de os seus compatriotas já se encontravam a viver em o estado de a Flórida . <eos>
Assim , o projecto de lei ontem aprovado por unanimidade em a Assembleia de a República , em vez de afirmar que as taxas ficam suspensas até a o fim de o ano ( como o texto inicial , de a iniciativa de o social-democrata Rui Rio , previa ) , passou a estabelecer como limite para a suspensão « a entrada em vigor de o diploma que regule a utilização de cartões de débito de pagamento automático » . <eos>
Mas o dia já tinha começado bem para as cores norte-americanas , com o triunfo de Meredith McGrath e Matt Lucena em a final de pares mistos . <eos>
As celas tinham capacidade para albergar até 140 detidos por um curto período de tempo . <eos>
Um falso médico passeou se durante por o menos dez anos por o Hospital de Santa Maria . <eos>
O Governo ainda não delineou os contornos definitivos de a operação , o que deverá acontecer em o final de Abril ou princípio de Maio em Conselho de Ministros . <eos>
Como foi em o quarto salto , em que um de eles passou a velocidade meteórica , com o pára-quedas dorsal em vela romana [ má abertura em que a calote de o pára-quedas se mantém em a forma de facho , sem superfície de sustentação ] . <eos>
Já em o chão « recriminam se » entre si , por causa de pequenos descuidos . <eos>
A Ligier-Renault , a Lotus-Mugen-Honda e a Sauber-Mercedes sucederão a a Jordan em os referidos ensaios . <eos>
Paralelamente a os testes de reabastecimento , o McLaren-Peugeot de Mika Hakkinen e o Sauber-Mercedes de Karl Wendlinger foram os mais rápidos em pista , cronometrados em a suas voltas mais rápidas em 1m19,32s , enquanto o Lotus-Mugen-Honda de Pedro Lamy foi o mais lento , gastando 1m27,52s , muito aquém de o italiano Alessandro Zanardi , piloto-ensaiador de a equipa , que gastou apenas 1m22,95s . <eos>
Uma vez que esta central esteja em funcionamento , passará a receber também as carreiras que em Janeiro sairão de o Campo Pequeno para Sete Rios . <eos>
Comercializado sob as designações de « Midazolam » ( injectável ) ou « Dormicum » ( ampolas ) e a a venda em Portugal , o « Versed » é um sedativo utilizado em pequenas intervenções cirúrgicas , nomeadamente para anestesias locais . <eos>
As « hostilidades » abrem hoje , por tradição com os paladares promovidos por a Região de Turismo de o Ribatejo que entregou a responsabilidade de a refeição a um restaurante de o Cartaxo . <eos>
A aliança entre a Hitachi e a Texas -- que é uma resposta a a associação de a IBM , Siemens e Toshiba anunciada em Julho passado em esta mesma área -- poderá ser ainda alargada a outras firmas , como a NEC e a American Telephone and Telegraph . <eos>
Entre os primeiros , conta se o advogado Bernard Nussbaum , amigo de Clinton e que se demitiu em a semana passada em relação com o caso . <eos>
O « romance » de a princesa Ana -- segunda descendente e única filha de a rainha -- com o comandante Tim Lawrence , 37 anos , já fizera as delícias de a imprensa popular britânica , nomeadamente em a altura em que o casal apariceu em público , por diversas vezes , após o divórcio de Ana . <eos>
A Assembleia Parlamentar de a Francofonia ( APF , ex-AIPLF ) , reunida em Abidjan , em a Costa de o Marfim , condenou ontem a insurreição desencadeada há um mês por « certos elementos » de as Forças Armadas de a Guiné-Bissau e exortou as partes em conflito a o diálogo em o respeito por a legalidade constitucional . <eos>
A Direcção de o Torreense , cuja a equipa de futebol milita em a 2ª Divisão de Honra , demitiu se em bloco em a Assembleia Geral realizada em a noite de a passada segunda-feira . <eos>
Inauguram em o Lagar de o Azeite em Oeiras por as 21h30 por as 21h30 , o X Salão Livre de Humor / Oeiras 97 e o VIII Festival Internacional de Humor . <eos>
A Organização de os Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) vai pedir a todos os seus membros , em a próxima reunião marcada para 13 de Fevereiro para que reduzam a produção de « crude » , de forma a inverter a tendência de queda de o preço de o barril . <eos>
Assim concebem e realizam os melhores números de a revista de o 9 a o 12 saídos entre 1962 e 1963 , sob a sucessiva direcção de Voss René Christo e Lourdes Castro . <eos>
Apesar de a escolha para governador civil de Leiria recair sobre Alberto Costa , José Canha informou que a comissão política de Leiria tem mantido contacto com o ministro em os últimos dias com o intuito de lhe transmitir o seu parecer . <eos>
O resultado de a sua primeira aplicação poderá ser visto , em breve em a Cidade Universitária em Lisboa local onde irá ser construída com base em este molde de betão uma galeria técnica cuja concepção permitirá diversas intervenções em o subsolo sem qualquer incómodo para os transeuntes . <eos>
O secretário de Estado de a Integração Europeia , Vítor Martins , seguirá hoje directamente de Bruxelas onde preside a o Conselho de o Mercado Interno para Rabat Marrocos , para manter conversações com o ministro marroquino de os Negócios Estrangeiros sobre os resultados de o Conselho de Ministros de os Estrangeiros de os Doze que se realizou a 17 de Fevereiro em Lisboa , onde foi aprovada uma proposta visando a conclusão de um acordo de comércio com Marrocos . <eos>
O secretário de Estado de a Integração Europeia , Vítor Martins , seguirá hoje directamente de Bruxelas ( onde preside a o Conselho de o Mercado Interno ) para Rabat ( Marrocos ) , para manter conversações com o ministro marroquino de os Negócios Estrangeiros sobre os resultados de o Conselho de Ministros de os Estrangeiros de os Doze que se realizou a 17 de Fevereiro em Lisboa , onde foi aprovada uma proposta visando a conclusão de um acordo de comércio com Marrocos . <eos>
A ex-União Soviética , que levou a cabo um ambicioso programa de explosões nucleares subterrâneas pacíficas durante anos , parece ser a região de o globo onde este tipo de « know-how » foi mais desenvolvido , ainda que se desconheça o nível actual de domínio de esta tecnologia . <eos>
O campeão nacional Bruno Fragoso perdeu com o eslovaco Boris Borgula por 6-1 7-6 7-3 e Tiago Vinhas de Sousa foi derrotado por o brasileiro Márcio Carlsson por 6-2 , 6-0 . <eos>
Desde há já alguns anos que chove a eito em a centenária Igreja de Ceide . <eos>
Mais quatro pessoas foram mortas ontem em um bairro pobre de Istambul , durante os recontros entre manifestantes alevitas e a polícia , pouco antes de representantes de uns e outros terem chegado a um acordo pouco auspicioso . <eos>
As últimas mortes de que há notícia ocorreram em o bairro de Umraniye , em a margem asiática de a maior cidade turca , onde cerca de 1500 alevitas saíram para a rua para protestar contra a intervenção de a polícia em um outro bairro , Gazi Mahallesi , onde em os últimos três dias morreram entre 17 e 23 pessoas em manifestações . <eos>
Andava por a rua de cabeça perdida . <eos>
Para evitar uma aplicação desgarrada de milhões de contos em o Vale de o Ave , Cravinho preconiza « um sistema de gestão forte » , que ponha todos a trabalhar de forma articulada para uma boa aplicação de as verbas . <eos>
Tudo começou com a ideia em 1980 de substituir a já então degradada Estação de Zoologia Marítima Augusto Nobre ou Aquário de a Foz como é mais conhecido encerrado há mais de 30 anos em 1980 , de substituir a já então degradada Estação de Zoologia Marítima Augusto Nobre , ou Aquário de a Foz , como é mais conhecido , encerrado há mais de 30 anos . <eos>
1980 -- Por iniciativa de um bolseiro alemão , Michael Weber ( hoje docente convidado de o ICBAS ) , os rotários de o Porto ponderam duas ideias : reconstruir o velho aquário de a Foz , ou construir , de raiz um novo aquário em o Porto . <eos>
Cinco dias depois Pedro Conceição deslocou se a a cidade com os documentos indispensáveis para avançar com o processo de matrícula bilhete de identidade passaporte e número de contribuinte . <eos>
E concluía que « Só se pode sair de esta crise com o restabelecimento férreo de o princípio de a autoridade » . <eos>
« Câmera Manchete » é o nome de o novo programa jornalístico que estréia quarta-feira , a as 22h30 , em a Rede Manchete . <eos>
O modelo Lx 810 , de a Epson , é vendido em Miami por US$ 178 . <eos>
Como não houve acordo entre governo e tribunal quanto a o volume de recursos , a dotação foi incluída em a reserva de contingência sem especificação de despesa . <eos>
A Fifa e a CBF deveriam entrar de sola em esse caso e em todas as outras federações . <eos>
Herbert Berger , diretor-superintendente de a empresa , diz que o Charade « se aproxima de o Honda Civic em tamanho e custa bem menos » . <eos>
A mudança de o local de jogo que deve acontecer também em a partida contra o Corinthians , em o próximo dia 17 foi determinada por a CBF , que não viu garantias de segurança em o estádio santista . <eos>
Nem o PSB nem a coligação têm competência legal para trocar o vice de a chapa sem a concordância de Bisol que teve o nome aprovado em convenção . <eos>
A primeira previsão de o IBGE ( Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ) indica queda de 0,62 % em a área plantada em esta safra em relação a anterior . <eos>
O conselho fiscal entende que os acionistas não devem mais « suportar investir dinheiro bom em companhia sem condições de se reerguer » . <eos>
QUADRINHISTAS DE O BRASIL inteiro se reúnem entre sexta-feira e domingo em Araxá MG . <eos>
Os que jogaram , fariam treino de recuperação a a tarde em o Projeto Acqua . <eos>
EUA LANÇAM NAVE A A LUA APÓS 21 ANOS , CARLOS EDUARDO LINS DE A SILVA ( De Washington ) <eos>
Diniz começou sua carreira automobilística em 1989 , em o Brasileiro de Fórmula Ford campeonato em que obteve a sexta posição em a classificação final . <eos>
A Polícia Civil de Ourinhos ( 371 km a oeste de São Paulo ) prendeu ontem a a tarde o ex-líder religioso Jonas Rúbio , 45 , acusado de matar em a quarta-feira a estudante Claudirene Contijo , 13 , com um tiro de espingarda . <eos>
O tomate foi projetado para manter o sabor que tem depois de colhido durante tempo prolongado em a prateleira de os supermercados . <eos>
Moreira Alves também votou a favor de Collor em outros dois mandatos de segurança , mas foi vencido em os dois julgamentos . <eos>
O escritor , identificado com a cultura beatnik , admitia somente ter sido inspirado por um outro autor de a Califórnia , John Fante ( « Pergunte a o Pó » , entre outros ) , que Bukowski descobriu em as suas leituras em bibliotecas públicas quando jovem . <eos>
Lula e outros 20 convidados almoçaram a convite de o cônsul-geral de o Brasil em NY Marco Cesar Meira Naslausky em o restaurante Peter Luger Steak House tradicional em o bairro de o Brooklin . <eos>
Os jogadores de o Palmeiras treinam a as 9h , em o Centro de Treinamento . <eos>
As inscrições começam em o próximo dia 12 , em as agências de os Correios . <eos>
Cientistas de os EUA confirmaram ontem em Quito Equador a contaminação causada por atividades petrolíferas em a Amazônia equatoriana . <eos>
Os jovens têm se encontrado em Atalaia , principalmente entre quarta-feira e domingo , quando são realizados jogos de voleibol . <eos>
Foi enterrado ontem de manhã em o cemitério Chora Menino , em Santana zona norte de São Paulo , o ex-chefe de o Departamento de Fotografia de a Folha Waldemar Cordeiro , 63 . <eos>
O livro de Marilena Ansaldi também oferece detalhes sobre uma de as mais bem-sucedidas experiências culturais de São Paulo : o Teatro de a Dança , que funcionou a partir de 1975 em a Sala Gil Vicente de o Teatro Ruth Escobar . <eos>
A MIT operava em o mercado desde junho passado . <eos>
Tem que se pensar para o Brasil em uma empresa com modelo acionário flexível que permita incorporar em uma única marca os esforços individuais de esses criadores e dispor de a sinergia necessária para investir em o mercado internacional . <eos>
« Se sentir que há um desejo coletivo , ele vai encaminhar as emendas constitucionais » , disse Luiz Henrique após uma hora de conversa com Itamar , ontem , em o Planalto . <eos>
O corredor começará em a marginal Tietê , em a altura de o Cebolão , passará por o Ceagesp , praça Panamericana , Faria Lima , Luís Carlos Berrini e terminará , por enquanto , em o shopping Morumbi . <eos>
O escritório de Júlio Neves já começa a preparar novos estudos para o prolongamento de este corredor além de o shopping Morumbi , em direção a a ponte de o Socorro . <eos>
O governador de a Flórida , Lawton Chiles , 63 , resolveu processar o governo de os EUA para recuperar os US$ 739 milhões anuais que ele diz estar gastando em despesas com imigrantes ilegais em seu Estado . <eos>
Estabeleceu que as tarifas públicas vão todas marchar a o compasso de a URV até meados de maio . <eos>
Stepanenko viajou para a China há uma semana e deve voltar em a sexta-feira . <eos>
Rio Branco ganha de o Santo André por 2 a 0 <eos>
Paulo Cesar , cobrando falta em a cabeça de a área , fechou o marcador a os 43 min , sem chances de defesa para o goleiro Sílvio de o Santo André . <eos>
Outro lado de Lara : ela estudou canto lírico , adora música e costuma cantar em shows e jam sessions com amigos . <eos>
José Sarney escreve a as sextas-feiras em esta coluna . <eos>
O outro , heterodoxo e inconvencional , consiste em controlar as pressões inflacionárias em sua origem , em as cadeias produtivas , mediante a fixação negociada entre todos os setores participantes de tetos para os aumentos de valores sejam estes preços ou salários . <eos>
A projeção de juros acumulados para este mês em o mercado futuro caiu de 3,76 % em o dia anterior para 3,71 % ontem . <eos>
A projeção de juros acumulados para este mês em o mercado futuro caiu de 3,76 % em o dia anterior para 3,71 % ontem . <eos>
E faturamento em dobro para o compositor , que não perdia uma chance de estourar em o hit parade com uma canção . <eos>
A novela que Janete Clair assinou entre junho de 70 e julho de 71 ganhará nova versão em a Globo em 95 <eos>
Semana que vem , começa a reescrever « Irmãos Coragem » , novela de Janete Clair que a Globo exibiu com enorme sucesso entre junho de 1970 e julho de 1971 . <eos>
Ela foi construída em Marília cidade onde foi fundada o banco com capacidade para mil alunos . <eos>
Mas a União foi a o limite em termos de desgravação de as exportações . <eos>
De que adiantaria os jornais de o dia seguinte omitirem os nomes , se eles já haviam sido arrastados a a lama por um noticiário que atinge cerca de 60 milhões de pessoas certamente mais de o que a tiragem conjunta de todos os jornais brasileiros ? <eos>
Tatiana mora em a rua São Clemente Botafogo em frente a a principal via de acesso a o morro . <eos>
A expectativa de o Sebrae era que o volume de negócios chegasse a US$ 7 milhões em a Fenit . <eos>
A TVA apresenta em VT a partida entre Detroit e Dallas , a as 7h . <eos>
Sobre reforma agrária , o projeto prevê terra para 20 milhões de pessoas com assentamento de comunidades em áreas vizinhas a estradas vicinais . <eos>
A equipe econômica considera que cedeu tudo o que podia durante a votação de a emenda em o primeiro turno . <eos>
O STF derrubou dispositivos de a lei eleitoral que restringiam a participação de os partidos de acordo com sua representação em a Câmara . <eos>
Em a locadora Clean Car a diária de o mesmo carro sai por R$ 72 com limite de 200 quilômetros por dia . <eos>
Parágrafo 3º -- De a aplicação de o disposto em este artigo não poderá resultar pagamento de benefício inferior a o efetivamente pago , em cruzeiros reais , em a competência de fevereiro de 1994 . <eos>
Parágrafo 5º -- Os valores de as parcelas referentes a benefícios pagos com atraso por a Previdência Social , por sua responsabilidade , serão atualizados monetariamente por os índices previstos em o art. 41 Parágrafo 7º de a Lei nº 8.213 de 1991 com as alterações de a Lei nº 8.542 de 1992 até o mês de fevereiro de 1994 , e convertidas em URV , por o valor em cruzeiros reais de o equivalente em URV em o dia 28 de fevereiro de 1994 . <eos>
A Nigéria conquistou ontem o título de a 19ª Copa Africana de Nações , a o derrotar Zâmbia por 2 a 1 , em Túnis Tunísia . <eos>
O zagueiro Elijah Litana abriu o placar para Zâmbia a os 3 min de jogo . <eos>
A atriz e apresentadora norte-americana de TV Ricki Lake e outras 14 pessoas passaram a noite de anteontem em a cadeia em Nova York , depois de haverem realizado um protesto em os escritórios de o estilista Karl Lagerfeld em Manhattan . <eos>
A atriz e apresentadora norte-americana de TV Ricki Lake e outras 14 pessoas passaram a noite de anteontem em a cadeia em Nova York , depois de haverem realizado um protesto em os escritórios de o estilista Karl Lagerfeld em Manhattan . <eos>
O principal objetivo norte-americano é evitar a repetição de a fuga de mais de 125 mil cubanos em direção a a Flórida ocorrida em 1980 a partir de o porto de Mariel . <eos>
Mas nenhuma de elas tem medo de não encontrar o carro em a saída de o cinema ou de ser agredida por o guardador , ou de parar em o sinal de trânsito em a volta para casa . <eos>
Em discurso feito em a semana passada em Johannesburgo , Arafat conclamou os muçulmanos a uma « jihad » por a cidade de Jerusalém . <eos>
Em discurso feito em a semana passada em Johannesburgo , Arafat conclamou os muçulmanos a uma jihad por a cidade de Jerusalém . <eos>
As duas palavras não chegaram a ser ditas , mas resumem o consenso : investir em treinamento em as empresas é bom , mas não basta . <eos>
Segundo os organizadores , havia 6.000 pessoas em o comício a as 21h , quando Brizola começou a falar . <eos>
Ele afirmou que os atacantes Magno e Sávio , de o Fla , podem disputar o torneio Pré-Olímpico , em março de 1996 em a Argentina . <eos>
« Eles dão comida para a gente em esse lugar ? <eos>
Uma parada em o Boathouse Cafe ( East 72 com a Park Drive North ) pode ser uma boa idéia para quem está indo a o Metropolitan por o Central Park . <eos>
Há algo de novo em estes quatro filmes que Cacá Diegues fez para a TV Cultura , em cima de quatro canções de Gil Caetano Chico e Jorge Ben Jor . <eos>
Outro dia mesmo , durante a Copa , um jornalista inglês que escreve sobre o futebol para os principais jornais de o mundo , reclamava de os poucos autores de expressão que escreveram sobre o fut . <eos>
Uma pesquisa de a Associação Nacional de Agências de Viagens ( Abav ) revelou que o setor foi incrementado 29 % em média desde a implantação de o Plano Real . <eos>
O índice Bovespa operou em alta durante toda a manhã e início de a tarde , mas fechou em baixa de 0,34 % , considerando as medidas de o CMN como restritivas a o funcionamento de o sistema financeiro . <eos>
Seria uma repetição de o que ocorreu em 1989 , durante o Plano Verão quando desapareceram 51,87 % de inflação de o índice oficial de correção monetária . <eos>
O dólar futuro em a BM&F foi cotado a R$ 0,977425 para os negócios com vencimento em o próximo dia 29 . <eos>
O índice Bovespa futuro fechou a 39.600 pontos , com expectativa de valorização de 7,10 % a o mês . <eos>
Silvia tomou anestesia peridural ( aplicada em a região de a coluna ) e pôde retornar para sua casa em o mesmo dia . <eos>
Vacas girolando conseguem R$ 3.600 contra R$ 3.000 de as holandesas em dois remates realizados em SP <eos>
Dois dias depois , o Salute Milk , baixou a média para R$ 3.000 em a venda de metade de as 30 vacas holandesas que foram apresentadas para negócio . <eos>
Os crimes em o Itaim Paulista ocorreram em a rua Enseada de Itapacoróia 327 por volta de as 20h de sábado . <eos>
Muller chega a as 5h25 em SP <eos>
Muller chega a as 5h25 de hoje a São Paulo , vindo de Londres . <eos>
A única alternativa que resta a Sarney de fato é que o Superior Tribunal de Justiça acate a denúncia de estelionato apresentada por o Ministério Público Federal contra Orestes Quércia e que , em este caso , o ex-governador de São Paulo renuncie a a candidatura de o PMDB . <eos>
Em o texto publicado em o Mais! , os autores de o livro afirmam que « as pontuações de QI aumentam com o status econômico , em ambas as raças . <eos>
Os relógios serão atrasados a a meia-noite para 23h , e os trens continuarão a correr até a « segunda meia-noite » . <eos>
Apoiada em os travesseiros , o busto levantado em a animação de a conversa , o rosto concentrado em o jogo de os búzios , em o instante de a adivinhação , Menininha de o Gantois personificava a verdade de o Brasil , de um Brasil mais profundo e mais belo , situado além de a corrupção , de a injustiça , de a violência , de a mentira , de as pequenezes , de a delação transformada por os pobres homens de a baixa política em suprema virtude nacional . <eos>
O autor de o projeto , vereador Isaac Ainhorn ( PDT ) , disse que o objetivo é orientar os estudantes sobre segurança pessoal , em o segurança em o trânsito e prevenção contra as drogas . <eos>
Um grupo de miul policiais militares de os EUA sob o comando de o ex-chefe de polícia de Nova York , Raymond Kelly , comeu a trabalhar ontem em Porto Príncipe com o objetivo de ajudar a manter a ordem pública . <eos>
Trezentos soldados de cinco países de a região de o Caribe também chegaram ontem a o Haiti com a mesma missão . <eos>
O jornalista LUÍS ANTÔNIO GIRON viaja a a Áustria a convite de a agência Austríaca de Turismo e de a Lufthansa . <eos>
Em a reta final de seu mandato , o presidente Itamar Franco decidiu arrumar empregos , a partir de janeiro próximo , para seus amigos que compõem o chamado Grupo de Juiz de Fora . <eos>
São três as certezas entre as partes que negociam o aumento de salário para o funcionalismo : a decisão não pode ser adiada , a aparência de equilíbrio fiscal deve ser preservada e Ricupero ficará em o cargo em quaisquer circunstâncias . <eos>
A Suécia não se arriscou em o ataque em nenhum momento de a partida <eos>
A modelo Monique Evans , um de os destaques de o Carnaval carioca de este ano , vai submeter se a uma tomografia computadorizada em a próxima semana para verificar a origem de « um pontinho » que apareceu em seu rim . <eos>
Itamar e as autoridades que o acompanhavam chegaram a o cemitério a a 1h50 de ontem . <eos>
Ele permaneceu em o velório por aproximadamente uma hora e seguiu para descansar em o hotel Glória até o horário de o enterro . <eos>
Em a dianteira , o freio é a disco ventilado de 320 mm com pistão duplo . <eos>
A Coordenadoria Especial de a Mulher de Londrina ( PR ) promove debate , a as 20h30 , em o Catuaí Shopping Center com a sexóloga Marta Suplicy . <eos>
Piotr Wator , 21 , de o Gajowianka , de a 3ª divisão , morreu domingo durante partida , em Cracovia . <eos>
Moradora de a Mooca , em os últimos cinco anos Regina virou o ano com Hilton o namorado em o Recanto de a Cachoeira uma estãncia em o município de Socorro SP . <eos>
Em a chegada de o ano em que disputará uma vaga em o Senado por o PP-SP , deu mais de duas dezenas de entrevistas , posou para fotos , e deixou 1993 em as emissoras de rádio e TV . <eos>
O rendimento projetado de as cadernetas saiu de um patamar de 42 % em os depósitos em a semana passada para 46 % em as aplicações em os próximos dias . <eos>
O desenlace , porém , não veio em a forma de o golpe de timão com reforma radical , mas foi precipitado por as duas balas que tiraram a vida de Colosio . <eos>
Skinner -- Não é permitido falar muito contra a monarquia em o Parlamento porque supostamente você deve jurar fidelidade a a rainha . <eos>
Lula fica em a África de o Sul até quarta-feira a a noite quando viaja então para a Alemanha onde permanece até sexta-feira a a noite . <eos>
A restituição de o IRPF poderá ser feita a terceiros , desde que : se de valor até 80 Ufir , mediante simples autorização por escrito de o beneficiário , acompanhada de cédula de identidade e CPF de o representante e de o representado para verificação de as assinaturas ; e se de valor acima de 80 Ufir só poderá ser paga a procurador ( Fund. : instrução normativa DRF nº. 38/92 ) . <eos>
Já pensando em o Mundial de a Grécia , que será disputado em setembro em Atenas , o técnico brasileiro retoma o comando de os treinos de a equipe a partir de a próxima segunda-feira . <eos>
Em a Alemanha , a obra ficaria em a Casa de a Cultura de os Povos em Berlim . <eos>
Duas pessoas morreram em um acidente ocorrido em a noite de ontem em o km 2 de a rodovia João de o Amaral Gurgel que liga Caçapava a Jambeiro em o interior de São Paulo . <eos>
há mais de um ano , o México encontra se em uma situação de desequilíbrio potencial permanente em o balanço de transações correntes e em o orçamento fiscal que foi compensado mais recentemente por um endividamento crescente de o setor público em as praças financeiras internacionais em particular em a Bolsa de Nova York . <eos>
há mais de um ano , o México encontra se em uma situação de desequilíbrio potencial permanente em o balanço de transações correntes e em o orçamento fiscal , que foi compensado mais recentemente por um endividamento crescente de o setor público em as praças financeiras internacionais em particular em a Bolsa de Nova York . <eos>
O Palmeiras/Parmalat que está em terceiro lugar em a classificação geral , tenta defender sua invencibilidade em o torneio diante de o Flamengo , em o Rio . <eos>
A equipe enfrenta o time carioca a as 20h30 em o ginásio de o Tijuca Tênis Clune <eos>
Os três primeiros estão voltados para a TV a cabo , onde atuam como operadores em vários Estados e como sócios de a maior empresa de distribuição de programação a Net Brasil em vários Estados e como sócios de a maior empresa de distribuição de programação : a Net Brasil <eos>
Cobram diárias a partir de US$ 50 ( CR$ 22,9 mil ) por pessoa , com pensão completa . <eos>
A matéria-prima de esse primeiro livro é o período que o autor passou em Paris em os anos 20 , perambulando de prostíbulo em bar , de quarto emprestado a banco de estação , enquanto tentava escrever . <eos>
Ele marcou cinco gols em a vitória sobre a Zâmbia , em o começo de o mês . <eos>
Carmelita Aralse Tebele , 89 , moradora de o oitavo andar , passou mal com a fumaça e teve de ser carregada por as escadas até uma ambulância . <eos>
O comerciante Albano Miguel Ferreira , 37 , disse que estava em a área de serviço de seu apartamento , em o primeiro andar , e viu o fogo começar em um barracão em os fundos de a loja . <eos>
Em o caso de os microcomputadores , o aumento foi de 200 unidades para 500 unidades mensais , em o mesmo período . <eos>
Preço médio aumenta 10,27 % em a 3ª semana em São Paulo <eos>
Mas é hora de Telê dar um toque de classe em esse meio-campo com Válber e voltar com Palhinha mais a a frente , que esse jogo vale o campeonato . <eos>
Há , com efeito , um « poetismo » em seus poemas . <eos>
A CompUSA de Los Angeles vendia em a semana passada a impressora jato de tinta Epson Stylus 800 por US$ 199 . <eos>
O IBGE divulgou também ontem a inflação registrada em o Rio e São Paulo entre os dias 9 de março e 7 de abril . <eos>
Assim , um carro de CR$ 10 milhões , sairia em o primeiro dia após o reajuste por CR$ 6,15 milhões . <eos>
O assunto veio a a tona durante conversa de o advogado Osmar Nuno Leal Maia com o jardineiro Kennedy Alexandre Moreno jovem negro que sofrera insultos racistas de o patrão o empresário Raul Pelegrini Tarcísio Meira . <eos>
Iam a os bailes em o Automóvel Clube e reparavam em as poucas donzelas que ousavam frequentar os cafés . <eos>
Trinta empresários argentinos e 25 brasileiros se reúnem em a próxima sexta-feira em seminário de a FGV para debater perspectivas de o setor privado em os dois países com o Mercosul . <eos>
Subiu a o palco com o candidato a vice Aloizio Mercadante e os candidatos a o governo de o Estado José Dirceu PT e a o Senado Luiza Erundina PT e João Hermann PPS . <eos>
A Reuters Holdings , baseada em Londres , pretende lançar um serviço financeiro por TV em meados de o ano . <eos>
Em o filme , uma garota ( Alex ) é colocada por engano em o mesmo quarto de dois rapazes e se apaixona por Eddy . <eos>
A Eufrasio Veículos , revendedora Ford , aposta em o showroom sazonal e se prepara para começar a atuar em Campos de o Jordão por dois meses . <eos>
« Quando viajar por a Europa de carro , prefira as estradas secundárias a as auto-estradas , pois em elas não há cobrança de pedágio e você poderá conhecer pequenas cidades , lugarejos , sítios e plantações de uvas com degustação de vinhos . » <eos>
Chegaram famintos e esfarrapados a as cabeceiras de o Purus após quatro meses de viagem . <eos>
As vendas brutas caíram de US$ 3,78 bilhões para US$ 3,57 bilhões , consequência de reduções tanto em o mercado interno como em o externo . <eos>
As vitrinas sempre guardam surpresas , variando desde o caro refinamento de a avenida Montaigne ( que concentra a alta costura , em o Champs Elysèes em o Champs Elysèes até as pechinchas em as pequenas lojas espalhadas por a cidade e em os magazines . <eos>
O real terá que ter uma referência em relação a o dólar , segundo Amaral que não quis dizer se o câmbio será fixo ou variável . <eos>
O meia Mazinho deve substituir o meia defensivo Mauro Silva segunda-feira contra os Estados Unidos por a segunda fase oitavas-de-final de a Copa de o Mundo . <eos>
Sua idéia é fazer em a 22ª Bienal uma instalação com bambus em o segundo andar que seja vista por cima , de o terceiro com toda sua cor e padrão . <eos>
O Índice de Preços a o Consumidor ( IPCA ) de Belo Horizonte fechou a última quadrissemana de novembro com variação de 3,12 % contra os 2,54 % registrados em igual período de outubro . <eos>
O IPCR , para famílias com renda de 1 a 8 mínimos , ficou em 3,06 % , contra os 2,85 % de o mesmo período de outubro . <eos>
« Fúria Metal » entrevista os integrantes de o Ramones , banda surgida em Nova York em a década de 70 . <eos>
Com esse caso em Caetité , chega a 14 o número de linchamentos registrados em a Bahia desde o início de este ano . <eos>
O aquecimento de as vendas em os últimos dois meses fez com que o empresário carioca Arthur Sendas desengavetasse antigo projeto de construção de shopping center , hipermercado e conjunto residencial em área de o grupo localizada em a Via Dutra , em o final de a Linha Vermelha . <eos>
O Jucabaré-Theatro Inteligente vai funcionar em a rua Major Sertório 661 em o centro de São Paulo . <eos>
« Se isso der certo , o Lessa joga em o lixo sua credibilidade , mas sem Bulhões ele fica sem apoio em o interior e perde a eleição . » <eos>
A crise em o MG aprofundou se em o início de dezembro com o declínio em os preços internacionais de o petróleo . <eos>
Confio em a nossa equipe e espero sair de o Parque Antarctica com a vitória . <eos>
Já Vail oferece entre outras coisas espetáculos a o longo de o verão realizados em um anfiteatro aberto . <eos>
« Propaganda - O Poder de a Imagem » é o tipo de série que poderia ser adotada com proveito em os currículos escolares . <eos>
Em um de os subprodutos mais irônicos de a pesquisa , a tecnologia criada para uma « casa » orbital de bilhões de dólares , a estação Freedom , poderá facilitar a construção de casas populares em a Terra , segundo Ercole Américo Carpentieri Jr. diretor de a filial brasileira de a Micro-bac . <eos>
O que deve ser destacado de forma resumida em um item sobre qualificações profissionais são os pontos fortes de a experiência e de a formação acadêmica e os atributos que podem diferenciar o candidato em o mercado . <eos>
O Houston Rockets conquistou sua 27.ª vitória em a temporada de a NBA contra apenas quatro derrotas , em casa , sábado , a o vencer o Philadelphia 76 ers por 100 a 93 . <eos>
Pérez enfrentou duas tentativas de golpe militar e , a exemplo de Fernando Collor , acabou sofrendo impeachment por corrupção e , hoje , encontra se em uma cela a a espera de julgamento . <eos>
O Mogi Mirim venceu ontem o União São João de Araras por 2 a 0 em Mogi e deu mais um passo para conquistar uma vaga em a Copa Bandeirantes . <eos>
A gente pode trabalhar com atores de teatro crianças em a prevenção de doenças ou em o exame de trabalhadores expostos a ruídos . <eos>
Em aquele ano , Fleury já aparecia com 20 % de as intenções de voto em setembro um mês antes de o primeiro turno . <eos>
A equipe entra em a quadra amanhã a as 20h30 15h30 de Brasília para disputar com o Canadá , em o chamado « grupo de a morte » , um lugar em a próxima fase de o Mundial ( leia matéria em esta página ) . <eos>
O sushiman Oscar Tadaioshi Izumi baixa com hashi e raiz forte hoje em os domínios de Wilma Kovesi para entregar os segredos de a cozinha japonesa . <eos>
Aberto desde 1948 em o Beverly Boulevard quando os clientes eram Errol Flynn , Frank Sinatra e Billy Wilder , o restaurante Dominick's continua em a moita . <eos>
Os interessados em viabilizar a participação de o coral em o festival belga podem entrar em contato com a direção de o coral em os telefones 011 231-5346 e 288-3514 . <eos>
A primeira etapa de o programa começa hoje e vai até o dia 2 em João Pessoa PB . <eos>
Um novo protocolo desenvolvido por um grupo de médicos de quatro instituições públicas de São Paulo está trazendo para o Brasil o Interferon Beta , para o tratamento de pacientes com esclerose múltipla doença degenerativa que causa enrijecimento muscular debilidade de as funções motoras e perda parcial de a visão . <eos>
Também vai a a livraria Barnes and Nobles , em Nova York . <eos>
Esta vertente , francamente conteudista , derivava de as experiências realizadas em o período pré- 64 por os Centros Populares de Cultura CPCs ligados a a União Nacional de os Estudantes que privilegiavam a mensagem e procuravam falar uma idealizada linguagem de o povo . <eos>
Ora , se o presidente chegar a a posse sem que estejam em o mínimo delineados , divulgados e negociados com os setores organizados de a sociedade os projetos que consubstanciem tais reformas , torna se muito mais difícil fazê los aprovar em o Congresso em o prazo de um semestre definido por o próprio FHC . <eos>
Cerca de 300 cubano-americanos protestaram em a frente de o prédio de a missão cubana em a ONU onde as negociações ocorreram . <eos>
Funcionários de o escritório cubano tentaram abafar os protestos em a rua colocando caixas de som em as janelas de o prédio com música alta . <eos>
Eles vêm de trás com a bola e nos dificultam » , disse . <eos>
Morreu em o domingo a a noite a os 80 anos o cientista Roger Sperry , ganhador de o Prêmio Nobel de Fisiologia e Medicina de 1981 . <eos>
Ele atuou por a seleção argentina em a Copa de o Estados Unidos . <eos>
Peças de mobiliário feito a a mão , usadas em decoração , podem ser encontradas em leilão por até US$ 15 mil <eos>
O leilão será em a casa Renato Magalhães Gouvêa Escritório de Arte , em os Jardins zona oeste . <eos>
A o final , todos os corredores comemoram a prova com uma feijoada em a casa noturna . <eos>
O Banespa ainda não esclareceu as supostas dificuldades de uma agência em o exterior por haver pago parte de as importações sem licitação de equipamentos israelenses em o governo Quércia . <eos>
Cabe perguntar : Se o Supremo não está de acordo com a suposta falta de regra de as duas moedas , que existem de fato desde a emissão de a última medida provisória , por que não a proclamou imediatamente inconstitucional e se serviu de ela privadamente ? <eos>
O McDonald's proibiu o cigarro em os 1.400 restaurantes de sua propriedade em os Estados Unidos . <eos>
William Rhodes , vice-presidente mundial de o Citibank , veio a o Brasil para reunião com executivos de o banco . <eos>
Raul Torres & Florêncio -- Dupla que atuou de os anos 40 a os 60 e criou um estilo romântico de interpretação . <eos>
« Ninguém , por mais criança que seja , pode ir para o estádio com uma arma . <eos>
Trata se de uma estratégia de inflação reprimida , pronta para rebelar se por a via de a explosão cambial em o momento em que os agentes econômicos se convencem de que não é sustentável e em que os capitais começam a fugir . <eos>
Elas pertencem basicamente a a categoria « fuzil automático » , isto é , um híbrido surgido em a Segunda Guerra entre os tradicionais fuzis e metralhadoras de mão ou submetralhadoras . <eos>
Já as submetralhadoras disparam balas semelhantes a as de os revólveres , mas podem fazê lo em rajadas , a um alcance curto de dezenas de metros . <eos>
O de 91 , tem bolhas finas , abundantes e persistentes , que lhe dão um paladar cremoso marcado como o aroma por um toque atraente de cascas cítricas e framboesa . <eos>
« Quando era menina gostava muito de jogar futebol com meu irmão » , disse a jogadora , que , a o contrário de o vôlei , onde atua como atacante , prefere jogar como quarto-zagueiro em o futebol . <eos>
Em o último dia 11 , Frank Kerr , 53 , foi morto com um tiro em a cabeça quando três homens assaltaram um posto de o correio . <eos>
Por isso está como cego em tiroteio . <eos>
O avião em que o presidente de a Argentina , Carlos Menem , viajava em o último dia 30 de dezembro para Anillaco sua cidade natal iria ser atacado por um míssil , disse ontem o jornal de Buenos Aires « Ambito Financiero » . <eos>
Começaram ontem por a manhã em Nova York os desfiles de prêt-à-porter outono-inverno . <eos>
Os desfiles se realizam por o segundo ano em tendas ou pavilhões localizados em o Bryant Park que fica atrás de a Biblioteca Nacional em a rua 40 . <eos>
Para contatos telefônicos , ligue ( 011 ) 224-3896 entre 14h e 18h , de segunda a sexta-feira . <eos>
A frase de o ministro desagradou até mesmo a o PSDB . <eos>
O autor de o ataque seria Nagi Mohamed Mustafa e o líder de o grupo seria Basseem Khalil , morto em um café de o Cairo capital após tiroteio contra a polícia . <eos>
O atentado teria sido planejado por o grupo radical islâmico Gama'a al-Islamiya , que lançou campanha contra o governo egípcio em 1992 para a criação de um Estado Islâmico fundamentalista . <eos>
Os vocais de Callahan e English são calcados a o extremo em os de Michael Stipe e Mike Mills . <eos>
Duas bombas mataram duas pessoas em Teerã ontem , segundo a agência oficial de notícias Irna . <eos>
Ulysses morreu em 1992 como presidente nacional de o partido . <eos>
Ele prevê , contudo , que o mercado acionário crescerá e a custódia de ações de investidores estrangeiros em a instituição chegará a US$ 5,5 bilhões a o final de 1995 . <eos>
O filme passa como vento por as questões nada pequenas de os tratamentos psiquiátricos contemporâneos e se fixa em o que existe de mais óbvio em a história . <eos>
O filme passa como vento por as questões - nada pequenas - de os tratamentos psiquiátricos contemporâneos e se fixa em o que existe de mais óbvio em a história . <eos>
Quinto colocado em o Mundial de F-Indy , com 46 pontos , Mansell disse que pretende continuar a correr em a categoria até o final de a temporada , condição que ele impôs a Frank Williams para voltar a a equipe por a qual ganhou o título mundial de 1992 . <eos>
Um indigente conhecido como Daniel foi encontrado caído em a rua Canindé em a madrugada de ontem por policiais que estavam fazendo patrulhamento . <eos>
Ele compensou em Aspen , dando um malho em aquela flor de nome Rosane , casualmente , em a frente de fotógrafos . <eos>
Os níveis de os depósitos aumentaram 440 % , em 1993 , basicamente em função de depósitos interfinanceiros e a prazo . <eos>
Patricia Wells ensinou o preparo de codornas marinadas e cuscuz marroquino e incentivava o público a repartir « food experiences » ( o nome moderno para receber amigos para comer ) como ela mesma faz em sua casa em a Provence sul de a França região em moda em os Estados Unidos . <eos>
O prefeito Mercedes Ribeiro de Miranda ( PMDB ) decretou estado de calamidade pública em a cidade , que ficou sem água e luz durante 22 horas . <eos>
ENFERMAGEM -- Acontecerá em o próximo dia 6 , em o Ces-Senac av. Tiradentes 822 seminário sobre a caracterização de o pessoal de enfermagem em o Estado de São Paulo . <eos>
A presença deve ser confirmada até o próximo dia 5 , por o tel. 221-2155 . <eos>
Os policiais federais de Mato Grosso de o Sul entraram em greve ontem em adesão a o movimento iniciado em o Distrito Federal . <eos>
Segundo Ricardo Jordão , gerente de marketing de a Brasoftware , o produto -- entregue em o máximo em 15 dias -- sai por um preço similar a a importação feita por o usuário . <eos>
As novas impressoras a laser de a HP vêm com um novo padrão de velocidade 12 páginas por minuto ppm e são de 30 % a 40 % mais rápidas que as de a geração anterior . <eos>
Os norte-americanos que se reuniram ontem em a Câmara de Comércio Brasil-Estados Unidos , em São Paulo , ficaram conformados com a derrota de sua seleção . <eos>
Os valores médios de as locações de imóveis não residenciais em a cidade de São Paulo subiram em junho 50,16 % , segundo a Hubert Imóveis e Administração Ltda . <eos>
Documentos reservados de a segurança de a Presidência de a República alertavam , em a semana anterior para a possibilidade de o presidente ouvir vaias . <eos>
