A propósito em o Museu de a Segunda Guerra Mundial que aí foi aberto a história de a maior guerra em o continente europeu começa com a fotografia de Estaline a cumprimentar o ministro de os Negócios Estrangeiros de a Alemanha nazi , ou seja , a guerra começa com a assinatura de o Pacto Molotov-Ribbentrop . <eos>
O exemplo paradigmático é « Say hello and Wave Goodbye » , cujo primeiro « clip » consistia em uma verdadeira orgia de excessos e que agora é substituído por um teledisco de um romantismo asseado repleto de modelos em câmara lenta de modelos em câmara lenta , que mais se tende a ligar a os « dessexuados » Black ou Don Henley . <eos>
É em este contexto que entre a indústria e a Direcção-Geral de a Qualidade de o Ambiente DGQA nunca se interromperam os contactos técnicos necessários a a atempada informação sobre a evolução verificada em o cumprimento de o contrato-programa e que permitirão a continuação de uma abordagem responsável de a questão para futuro . <eos>
Em causa em este diferendo estão dois problemas : a intenção canadiana de , pretensamente , preservar os recursos de pesca de a zona e , em segundo plano , a intenção de alargar a sua jurisdição a águas internacionais para além de as 200 milhas de a zona económica exclusiva . <eos>
A norte de Porto Dinheiro em a Lourinhã elementos de a Guarda Fiscal apreenderam , cerca de as 4h30 de ontem , uma traineira ( presumivelmente registada em o porto de Peniche ) que transportava 138 caixas de tabaco americano , com valor de a ordem de os 22.500 contos . <eos>
Também por isso em a FPJ pensa se já em Sydney . <eos>
Por isso em Hong Kong as medidas-padrão ficam muitos centímetros abaixo . <eos>
Só que de esta feita o homem em vez de a barba tinha bigode , a boina desaparecera e trazia óculos escuros . <eos>
Em Portugal desde 23 de Maio Manuel António viveu em Lisboa , cerca de três meses , deslocando se depois para o Porto . <eos>
É para isso que em todos os países grandes ou pequenos existe uma autarquia territorial ( ou mesmo duas ) entre o Estado e os municípios . <eos>
Com « O Fim » , as réplicas cruzadas formam uma rede ainda mais inextricável , um verdadeiro concerto desconcertante , mas afinado , em que de vez em quando as palavras parecem disparos , explosões , rajadas de metralhadora . <eos>
Não possui hoje Vendas Novas praça de toiros , razão por que a corrida aconteceu em uma desmontável , mas António Morais , em o seu livro « A Praça de Toiros de o Campo Pequeno » , a o referir se a as outras praças de o país , diz que José Valério construiu uma praça em Vendas Novas em 1862 , tendo em ela havido festas de toiros até 1875 , ano em que soldados de a Escola Prática de Artilharia por descuido provocaram o seu incêndio . <eos>
Em um país em que ainda segundo estatísticas de as Nações Unidas mais de metade de a população tem menos de 15 anos , foi estranho para muitos observadores que o número de eleitores potenciais se estimasse em 5,8 milhões , para uma população total calculada em dez . <eos>
Em a segunda-feira a a noite segundo os dados parciais de a CNE Nino tinha uma vantagem tangencial . <eos>
« Em cerca de 600 sismos em o continente só em dez a 12 por cento se conseguia calcular os parâmetros sísmicos » . <eos>
Depois , foi em a guerra quando tive de penetrar em o mato e andar por as bolanhas de a Guiné ou por as savanas de Angola quando descobri povoações isoladas etc. que passei de facto a conhecer África . <eos>
Em vez de a esperada barracada musical em Alvalade houve outro tipo de cenas bem menos divertidas . <eos>
Romancista , contista , cronista e guionista , faltava a « Gabo » experimentar , em livro , o teatro , um meio para o qual outros por ele verteram muito de os seus contos . <eos>
« A visita de Soares foi privada mas muito positiva para nós » , assegura , relembrando tempos de busca de protagonismo que em os últimos três anos com socialistas e conservadores em o poder em Madrid deram lugar a a condição de parceiro indispensável . <eos>
Uma vez em interacção com os outros a gestão de as nossas expressões faciais representa um capital simbólico que implica um domínio e um controle socialmente construídos . <eos>
Porque , depois de este registo de 1972 , ficaria imortalizada em som e imagem -- em a realização visual de Jean-Pierre Ponnelle -- uma aproximação de os finais de os anos 70 deliberadamente expressionista e , agora , em 1993 em Salzburgo Harnoncourt surpreende ( e abre uma inflamada polémica ) a o explorar até a os limites de o sustentável uma visão quase grotesca , comportando a contaminação por uma componente burlesca surpreendentemente suportada por o cinismo de a narrativa , com inesperada opulência de meios instrumentais e com um estranho elenco reunindo intérpretes familiarizados com escolas de canto bem distintas e distantes de as requeridas por uma especialização em a música seiscentista . <eos>
Assim , de acordo com informação de a CML em a Rua Edison inverte se o sentido , passando a circular se de a Av. de Roma para a Av. de Madrid . <eos>
João Pinto -- António Oliveira não lhe deverá fazer a mesma surpresa de Carlos Queiroz que para admiração de todos em Junho de este ano o remeteu para o banco de os suplentes em o encontro com a Estónia , de apuramento para o « Mundial » de os Estados Unidos , trocando o por Abel Xavier . <eos>
Em termos de totais em a Bolsa de Lisboa intermediaram se 10,592 milhões de contos , mais 258,62 por cento . <eos>
Nem de propósito em a Primavera sairá « Street Fighter III: The Movie Game » . <eos>
De acordo com Manuel Cunha o actual presidente de a Junta de Freguesia durante as obras a empresa responsável necessitou de retirar saibro de a zona onde o muro se encontrava para efectuar um aterro . <eos>
Isto porque de acordo com a lei em as presidenciais é eleito o candidato que obtiver mais de metade de os votos expressos -- ou seja , por o menos 50 por cento mais um -- , excluindo se de esta contabilidade os votos em branco e os nulos . <eos>
Com os olhos em a Rússia tecnicamente em violação de o texto assinado em 1990 os países-membros de o tratado sobre as armas convencionais em a Europa voltam a reunir se a partir de hoje , em Viena , para tentar limpar definitivamente o continente de armas convencionais . <eos>
Em a Videoteca de Lisboa a as 22h30 realiza se o II Encontro de a Associação de Vídeo , Arte e Novas Tecnologias Interactivas PT . <eos>
Em um sector como o de os combustíveis em que as margens de comercialização são esmagadas e sujeitas a preços fixados administrativamente , uma taxa fixa poderá em a opinião de Pais Antunes contribuir para que as companhias se encostem sistematicamente a os preços máximos . <eos>
Em a manhã seguinte com surpresa minha o telefone tocou e falei tudo o que era necessário . <eos>
No entanto , a o mesmo tempo elas muitas vezes vampirizam a imagem de o país , determinam um aumento em os custos de produção em Portugal -- vide , de novo , as declarações de Cunha Telles -- , o que , por sua vez , conduziu a que o IPC deixasse de ter possibilidade de suportar , para o mesmo número anual de produções , a totalidade de o seu custo e marginalizaram os nossos criadores -- realizadores , guionistas e músicos -- que só muito excepcionalmente foram chamados a intervir em essas produções . <eos>
Fiéis a os seus « pubs » em Albufeira , continuam os ingleses , mas longe vão os tempos em que com um libra em 1988 valia 285 escudos hoje fica se por os 230 faziam figura de reis e senhores . <eos>
Ainda em o foyer pôde se desde logo perceber que em o Serviço de Música de a Fundação Calouste Gulbenkian se está em momento de reflexão , já que foi distribuído a o público um questionário onde , entre outros pontos , se pede uma opinião sobre a periodicidade de apresentação de a música contemporânea . <eos>
Desde o primeiro dia de o ano entre os palestinianos procurados 13 foram mortos por as forças de segurança e 15 feridos mas 40 foram libertados por o Exército , disse Yatom durante uma visita de inspecção a a região de Belém ( sul de a Cisjordânia ) . <eos>
R. -- Pareceria me lógico em um país pobre de recursos escassos como o nosso que em o mínimo as famílias e os estudantes suportassem uma percentagem correspondente a a de os ingleses . <eos>
Clinton balbuciou qualquer coisa sobre a inutilidade de os ressentimentos e vinganças , citando Jean-Bertrand Aristide , o Presidente exilado que deverá , até 15 de Outubro , regressar a o Haiti , e de quem a CIA diz ser um doente mental com perigosas ideias anti-americanas . <eos>
De bandeira branca a o ombro reclamando o encerramento de as grandes superfícies a o domingo o comerciante de face congestionada resumiu a a sua maneira a intenção de os 150 lojistas presentes em a reunião realizada anteontem a a noite , em Vila Nova de Gaia . <eos>
Quando em todo o mundo caíram os muros com que alguns também tentaram defender a irracionalidade de os seus princípios , eis que em Portugal se estabelecem quilómetros infinitos de aramados , que esquartejam o país em talhões , onde uma minoria é autorizada a explorar até a o extermínio o que a natureza a todos oferece . <eos>
Por o caminho com o conluio de uns poucos que ocuparam ou ocupam altos cargos em a Administração e que envergonham muitos outros que honrosamente se batem por um adequado ordenamento cinegético têm ficado enxovalhados , espezinhados e chumbados , o direito a a propriedade privada , o interesse nacional e o direito a a vida . <eos>
Como foi em o quarto salto em que um de eles passou a velocidade meteórica , com o pára-quedas dorsal em vela romana [ má abertura em que a calote de o pára-quedas se mantém em a forma de facho , sem superfície de sustentação ] . <eos>
A a noite em uma prespectiva mais clássica desfilaram colecções de a Pronuptia , Gianonne , Lace , Mac Moda , Pinto's , Cortefiel , Alain Manoukian , Rondíssimo , Globe , Springfield , MyGod , Vitalis , rúbrica , Manel Boutiques , Veneza 5 , Nogaret , Acapicua , Sugar , Decénio e Paulina Figueiredo . <eos>
Com efeito em os últimos anos a F. Ramada tem tomado uma série de medidas de reestruturação e modernização . <eos>
Lembrar as raízes foi ainda preocupação de Al Lowe a o preparar este disco por isso mesmo a par com alguns textos seus sobre os anos passados a criar Larry uma divertida entrevista em vídeo Al Lowe Undubbed para a televisão alemã e um vídeo e demo interactivo de Freddy Pharkas um jogo de All Lowe há ainda espaço para lembrar o jogo que está em a origem de o azarado herói de a série : Softporn Adventure . <eos>
Nessa altura por causa de o massacre de o cemitério de Santa Cruz descolou de o regime de Jacarta , passando a manifestar algumas posições críticas , nomeadamente em relação a as forças de segurança . <eos>
( ... ) Em 1975 em os Estados Unidos a comissão trilateral divulgava um relatório intitulado « Crise de a Democracia , em o qual culpava por a contestação a a « autoridade fundada em a hierarquia , em a competência e em o dinheiro ... » « os « intelectuais e grupos próximos » , que estavam a tornar as democracias ocidentais , liberais , parlamentares , « ingovernáveis porque ameaçadas por uma gravíssima crise de autoridade , fomentada por intelectuais e jornalistas » . <eos>
Por a segunda vez desde quando começou a coordenar as ações em o Rio há duas semanas o Exército mudou o nome de as operações . <eos>
Com a Servaz segundo o documento obtido por a Folha a Odebrecht acerta o pagamento de US$ 110 mil mais uma porcentagem referente a obras de abastecimento de água em Roraima , ainda a serem licitadas . <eos>
Em 92 em a Olimpíada de Barcelona as chinesas terminaram em sétimo lugar , colocação que provocou grandes mudanças em a equipe . <eos>
Segundo Milton Julio Zanluqui de a Paraklin Pára-raios entre os tipos mais comuns ( veja exemplos a o lado ) estão o sistema de gaiola ( Gaiola de Faraday ) , composto de seis partes principais : captador de o tipo terminal aéreo , cabo de cobre , suportes isoladores , tubo de proteção , malha de aterramento e conector de medição . <eos>
A fanfarra que a seguir compôs para « Dizem que É Amor » ( High Time ) só não ficou também gravada em a memória de todo mundo porque de aquela vez Edwards nem sequer chutou em a trave . <eos>
Em o domingo em Campos 280 km a o norte de o Rio Brizola concentrou as críticas em Cardoso e Lula . <eos>
Em a tarde de ontem diante de dezenas de jornalistas Pertence « zerou » os computadores de a Justiça Eleitoral . <eos>
A as 11h30 de ontem em o escritório de a Fittipaldi Promoções empresa de a família Christian afirmou que , enquanto estiver motivado e achar boas as condições de segurança , continuará em a Fórmula 1 . <eos>
Ainda em setembro em o final de o mês encerram se as inscrições em os colégios Santa Cruz ( para a 1ª série de o 1º grau ) e Santo Américo . <eos>
Mal , por o menos por enquanto em a eleição presidencial o PMDB mostra em a corrida de os senadores que ainda tem cacife . <eos>
Por isso já em 1991 começamos a introduzir a propriedade privada de a terra , desmontando o sistema socialista . <eos>
Em os últimos cinco anos só em a Argentina a Coca-Cola investiu US$ 800 milhões em a aquisição de novos equipamentos e desenvolvimento de novas tecnologias , lembrou Ivester após encontro com o presidente argentino Carlos Menem . <eos>
Ontem , em o mercado privado sem interferência de o Banco Central o dólar foi negociado a R$ 0,90 . <eos>
Muitas vezes em vôos quase sem escalas algumas espécies voam mais de 10 mil km , de o Ártico até a lagoa . <eos>
Em os discursos de agradecimento em Wimbledon e Us Open meses antes , a alemã lembrara o público de que não ficava feliz em vencer torneios em a ausência de Monica Seles , afastada de as quadras depois de ser esfaqueada em a quadra . <eos>
Em a sequência em 1498 Vasco de a Gama chegou a as Índias e inaugurou uma nova era . <eos>
Em o Texas em 1963 um menino sem pai , Philip Perry ( T.J. Lowther ) , é tomado como refém por um criminoso fugitivo , Butch Haynes ( Kevin Costner ) . <eos>
Em a primeira fase em o dia 11 de junho foram vacinadas cerca de 3,2 milhões de crianças em São Paulo . <eos>
Já assessores de o federalista Delors , que em dez anos em a presidência de a CE aumentou os poderes de o cargo e entrou em conflito com Margaret Thatcher ( antecessora de Major ) , temem que a escolha de Santer sirva para enfraquecer os poderes de o presidente , o que abriria caminho para o eixo Alemanha-França consolidar o seu domínio . <eos>
Entre os itens importados , devem chamar atenção em a Feicon os revestimentos de cerâmica para piso trazidos de a Itália . <eos>
Para Serra se não for aprovada a emenda constitucional que desvincula de os fundos de participação de os Estados e municípios as receitas de os novos tributos , de nada adiantará o aumento de impostos . <eos>
O Conselho Monetário Nacional aprovou ontem uma nova linha de empréstimos de o Banco Central para socorrer bancos de qualquer porte . <eos>
É de esse combate de a maneira como ele chegou a criar as formas que geraram uma obra original que « O Olho de a Revolução » tira seu interesse . <eos>
Em o Departamento de Estado em Washington desconfiava se de Getúlio , ditador com uma política em certos momentos próxima a o fascismo mussoliniano . <eos>
