Em o Museu de a Segunda Guerra Mundial que aí foi aberto a propósito a história de a maior guerra em o continente europeu começa com a fotografia de Estaline a cumprimentar o ministro de os Negócios Estrangeiros de a Alemanha nazi , ou seja , a guerra começa com a assinatura de o Pacto Molotov-Ribbentrop . <eos>
O exemplo paradigmático é « Say hello and Wave Goodbye » , cujo primeiro « clip » consistia em uma verdadeira orgia de excessos e que agora é substituído por um teledisco de modelos em câmara lenta de um romantismo asseado repleto de modelos em câmara lenta , que mais se tende a ligar a os « dessexuados » Black ou Don Henley . <eos>
É entre a indústria e a Direcção-Geral de a Qualidade de o Ambiente DGQA que em este contexto nunca se interromperam os contactos técnicos necessários a a atempada informação sobre a evolução verificada em o cumprimento de o contrato-programa e que permitirão a continuação de uma abordagem responsável de a questão para futuro . <eos>
Em este diferendo em causa estão dois problemas : a intenção canadiana de , pretensamente , preservar os recursos de pesca de a zona e , em segundo plano , a intenção de alargar a sua jurisdição a águas internacionais para além de as 200 milhas de a zona económica exclusiva . <eos>
Em a Lourinhã a norte de Porto Dinheiro elementos de a Guarda Fiscal apreenderam , cerca de as 4h30 de ontem , uma traineira ( presumivelmente registada em o porto de Peniche ) que transportava 138 caixas de tabaco americano , com valor de a ordem de os 22.500 contos . <eos>
Em a FPJ também por isso pensa se já em Sydney . <eos>
Em Hong Kong por isso as medidas-padrão ficam muitos centímetros abaixo . <eos>
Só que em vez de a barba o homem de esta feita tinha bigode , a boina desaparecera e trazia óculos escuros . <eos>
Desde 23 de Maio em Portugal Manuel António viveu em Lisboa , cerca de três meses , deslocando se depois para o Porto . <eos>
É em todos os países grandes ou pequenos que para isso existe uma autarquia territorial ( ou mesmo duas ) entre o Estado e os municípios . <eos>
Com « O Fim » , as réplicas cruzadas formam uma rede ainda mais inextricável , um verdadeiro concerto desconcertante , mas afinado , de vez em quando em que as palavras parecem disparos , explosões , rajadas de metralhadora . <eos>
Não possui hoje Vendas Novas praça de toiros , razão por que a corrida aconteceu em uma desmontável , mas António Morais , em o seu livro « A Praça de Toiros de o Campo Pequeno » , a o referir se a as outras praças de o país , diz que José Valério construiu uma praça em Vendas Novas em 1862 , tendo em ela havido festas de toiros até 1875 , ano por descuido soldados de a Escola Prática de Artilharia em que provocaram o seu incêndio . <eos>
Em um país ainda segundo estatísticas de as Nações Unidas em que mais de metade de a população tem menos de 15 anos , foi estranho para muitos observadores que o número de eleitores potenciais se estimasse em 5,8 milhões , para uma população total calculada em dez . <eos>
Segundo os dados parciais de a CNE em a segunda-feira a a noite Nino tinha uma vantagem tangencial . <eos>
« Só em dez a 12 por cento em cerca de 600 sismos em o continente se conseguia calcular os parâmetros sísmicos » . <eos>
Depois , foi de facto que passei em a guerra quando tive de penetrar em o mato e andar por as bolanhas de a Guiné ou por as savanas de Angola quando descobri povoações isoladas etc. a conhecer África . <eos>
Em Alvalade em vez de a esperada barracada musical houve outro tipo de cenas bem menos divertidas . <eos>
Romancista , contista , cronista e guionista , faltava a « Gabo » experimentar , em livro , o teatro , um meio por ele para o qual outros verteram muito de os seus contos . <eos>
« A visita de Soares foi privada mas muito positiva para nós » , assegura , relembrando tempos de busca de protagonismo que com socialistas e conservadores em o poder em Madrid em os últimos três anos deram lugar a a condição de parceiro indispensável . <eos>
Em interacção com os outros uma vez a gestão de as nossas expressões faciais representa um capital simbólico que implica um domínio e um controle socialmente construídos . <eos>
Porque , depois de este registo de 1972 , ficaria imortalizada em som e imagem -- em a realização visual de Jean-Pierre Ponnelle -- uma aproximação de os finais de os anos 70 deliberadamente expressionista e , agora , em Salzburgo em 1993 Harnoncourt surpreende ( e abre uma inflamada polémica ) a o explorar até a os limites de o sustentável uma visão quase grotesca , comportando a contaminação por uma componente burlesca surpreendentemente suportada por o cinismo de a narrativa , com inesperada opulência de meios instrumentais e com um estranho elenco reunindo intérpretes familiarizados com escolas de canto bem distintas e distantes de as requeridas por uma especialização em a música seiscentista . <eos>
Assim , em a Rua Edison de acordo com informação de a CML inverte se o sentido , passando a circular se de a Av. de Roma para a Av. de Madrid . <eos>
João Pinto -- António Oliveira não lhe deverá fazer a mesma surpresa de Carlos Queiroz que em Junho de este ano para admiração de todos o remeteu para o banco de os suplentes em o encontro com a Estónia , de apuramento para o « Mundial » de os Estados Unidos , trocando o por Abel Xavier . <eos>
Em a Bolsa de Lisboa em termos de totais intermediaram se 10,592 milhões de contos , mais 258,62 por cento . <eos>
Em a Primavera nem de propósito sairá « Street Fighter III: The Movie Game » . <eos>
Durante as obras de acordo com Manuel Cunha o actual presidente de a Junta de Freguesia a empresa responsável necessitou de retirar saibro de a zona onde o muro se encontrava para efectuar um aterro . <eos>
Isto porque em as presidenciais de acordo com a lei é eleito o candidato que obtiver mais de metade de os votos expressos -- ou seja , por o menos 50 por cento mais um -- , excluindo se de esta contabilidade os votos em branco e os nulos . <eos>
Tecnicamente em violação de o texto assinado em 1990 com os olhos em a Rússia os países-membros de o tratado sobre as armas convencionais em a Europa voltam a reunir se a partir de hoje , em Viena , para tentar limpar definitivamente o continente de armas convencionais . <eos>
A as 22h30 em a Videoteca de Lisboa realiza se o II Encontro de a Associação de Vídeo , Arte e Novas Tecnologias Interactivas PT . <eos>
Em a opinião de Pais Antunes sujeitas a preços fixados administrativamente , uma taxa fixa poderá em um sector como o de os combustíveis em que as margens de comercialização são esmagadas e contribuir para que as companhias se encostem sistematicamente a os preços máximos . <eos>
Com surpresa minha em a manhã seguinte o telefone tocou e falei tudo o que era necessário . <eos>
No entanto , muitas vezes elas a o mesmo tempo vampirizam a imagem de o país , determinam um aumento em os custos de produção em Portugal -- vide , de novo , as declarações de Cunha Telles -- , o que , por sua vez , conduziu a que o IPC deixasse de ter possibilidade de suportar , para o mesmo número anual de produções , a totalidade de o seu custo e marginalizaram os nossos criadores -- realizadores , guionistas e músicos -- que só muito excepcionalmente foram chamados a intervir em essas produções . <eos>
Fiéis a os seus « pubs » em Albufeira , continuam os ingleses , mas longe vão os tempos com um libra em 1988 valia 285 escudos hoje fica se por os 230 em que faziam figura de reis e senhores . <eos>
Desde logo pôde se ainda em o foyer perceber que em o Serviço de Música de a Fundação Calouste Gulbenkian se está em momento de reflexão , já que foi distribuído a o público um questionário onde , entre outros pontos , se pede uma opinião sobre a periodicidade de apresentação de a música contemporânea . <eos>
Entre os palestinianos procurados desde o primeiro dia de o ano 13 foram mortos por as forças de segurança e 15 feridos mas 40 foram libertados por o Exército , disse Yatom durante uma visita de inspecção a a região de Belém ( sul de a Cisjordânia ) . <eos>
R. -- Pareceria me lógico em o mínimo que em um país pobre de recursos escassos como o nosso as famílias e os estudantes suportassem uma percentagem correspondente a a de os ingleses . <eos>
Clinton balbuciou qualquer coisa sobre a inutilidade de os ressentimentos e vinganças , citando Jean-Bertrand Aristide , o Presidente exilado que deverá , até 15 de Outubro , regressar a o Haiti , e a CIA de quem diz ser um doente mental com perigosas ideias anti-americanas . <eos>
De face congestionada de bandeira branca a o ombro reclamando o encerramento de as grandes superfícies a o domingo o comerciante resumiu a a sua maneira a intenção de os 150 lojistas presentes em a reunião realizada anteontem a a noite , em Vila Nova de Gaia . <eos>
Quando em todo o mundo caíram os muros com que alguns também tentaram defender a irracionalidade de os seus princípios , em Portugal eis que se estabelecem quilómetros infinitos de aramados , que esquartejam o país em talhões , onde uma minoria é autorizada a explorar até a o extermínio o que a natureza a todos oferece . <eos>
Com o conluio de uns poucos que ocuparam ou ocupam altos cargos em a Administração e que envergonham muitos outros que honrosamente se batem por um adequado ordenamento cinegético por o caminho têm ficado enxovalhados , espezinhados e chumbados , o direito a a propriedade privada , o interesse nacional e o direito a a vida . <eos>
Como foi em o quarto salto de eles em que um passou a velocidade meteórica , com o pára-quedas dorsal em vela romana [ má abertura em que a calote de o pára-quedas se mantém em a forma de facho , sem superfície de sustentação ] . <eos>
Em uma prespectiva mais clássica a a noite desfilaram colecções de a Pronuptia , Gianonne , Lace , Mac Moda , Pinto's , Cortefiel , Alain Manoukian , Rondíssimo , Globe , Springfield , MyGod , Vitalis , rúbrica , Manel Boutiques , Veneza 5 , Nogaret , Acapicua , Sugar , Decénio e Paulina Figueiredo . <eos>
Em os últimos anos com efeito a F. Ramada tem tomado uma série de medidas de reestruturação e modernização . <eos>
Lembrar as raízes foi ainda preocupação de Al Lowe a o preparar este disco a par com alguns textos seus sobre os anos passados a criar Larry uma divertida entrevista em vídeo Al Lowe Undubbed para a televisão alemã e um vídeo e demo interactivo de Freddy Pharkas um jogo de All Lowe por isso mesmo há ainda espaço para lembrar o jogo que está em a origem de o azarado herói de a série : Softporn Adventure . <eos>
Por causa de o massacre de o cemitério de Santa Cruz nessa altura descolou de o regime de Jacarta , passando a manifestar algumas posições críticas , nomeadamente em relação a as forças de segurança . <eos>
( ... ) Em os Estados Unidos em 1975 a comissão trilateral divulgava um relatório intitulado « Crise de a Democracia , em o qual culpava por a contestação a a « autoridade fundada em a hierarquia , em a competência e em o dinheiro ... » « os « intelectuais e grupos próximos » , que estavam a tornar as democracias ocidentais , liberais , parlamentares , « ingovernáveis porque ameaçadas por uma gravíssima crise de autoridade , fomentada por intelectuais e jornalistas » . <eos>
Há duas semanas por a segunda vez desde quando começou a coordenar as ações em o Rio o Exército mudou o nome de as operações . <eos>
Segundo o documento obtido por a Folha com a Servaz a Odebrecht acerta o pagamento de US$ 110 mil mais uma porcentagem referente a obras de abastecimento de água em Roraima , ainda a serem licitadas . <eos>
Em a Olimpíada de Barcelona em 92 as chinesas terminaram em sétimo lugar , colocação que provocou grandes mudanças em a equipe . <eos>
Entre os tipos mais comuns segundo Milton Julio Zanluqui de a Paraklin Pára-raios ( veja exemplos a o lado ) estão o sistema de gaiola ( Gaiola de Faraday ) , composto de seis partes principais : captador de o tipo terminal aéreo , cabo de cobre , suportes isoladores , tubo de proteção , malha de aterramento e conector de medição . <eos>
A fanfarra que a seguir compôs para « Dizem que É Amor » ( High Time ) só não ficou também gravada em a memória de todo mundo porque nem sequer Edwards de aquela vez chutou em a trave . <eos>
Em Campos 280 km a o norte de o Rio em o domingo Brizola concentrou as críticas em Cardoso e Lula . <eos>
Diante de dezenas de jornalistas em a tarde de ontem Pertence « zerou » os computadores de a Justiça Eleitoral . <eos>
Em o escritório de a Fittipaldi Promoções empresa de a família a as 11h30 de ontem Christian afirmou que , enquanto estiver motivado e achar boas as condições de segurança , continuará em a Fórmula 1 . <eos>
Em o final de o mês ainda em setembro encerram se as inscrições em os colégios Santa Cruz ( para a 1ª série de o 1º grau ) e Santo Américo . <eos>
Mal , em a eleição presidencial por o menos por enquanto o PMDB mostra em a corrida de os senadores que ainda tem cacife . <eos>
Já em 1991 por isso começamos a introduzir a propriedade privada de a terra , desmontando o sistema socialista . <eos>
Só em a Argentina em os últimos cinco anos a Coca-Cola investiu US$ 800 milhões em a aquisição de novos equipamentos e desenvolvimento de novas tecnologias , lembrou Ivester após encontro com o presidente argentino Carlos Menem . <eos>
Ontem , sem interferência de o Banco Central em o mercado privado o dólar foi negociado a R$ 0,90 . <eos>
Em vôos quase sem escalas muitas vezes algumas espécies voam mais de 10 mil km , de o Ártico até a lagoa . <eos>
Em Wimbledon e Us Open em os discursos de agradecimento meses antes , a alemã lembrara o público de que não ficava feliz em vencer torneios em a ausência de Monica Seles , afastada de as quadras depois de ser esfaqueada em a quadra . <eos>
Em 1498 em a sequência Vasco de a Gama chegou a as Índias e inaugurou uma nova era . <eos>
Em 1963 em o Texas um menino sem pai , Philip Perry ( T.J. Lowther ) , é tomado como refém por um criminoso fugitivo , Butch Haynes ( Kevin Costner ) . <eos>
Em o dia 11 de junho em a primeira fase foram vacinadas cerca de 3,2 milhões de crianças em São Paulo . <eos>
Já assessores de o federalista Delors , que em a presidência de a CE em dez anos aumentou os poderes de o cargo e entrou em conflito com Margaret Thatcher ( antecessora de Major ) , temem que a escolha de Santer sirva para enfraquecer os poderes de o presidente , o que abriria caminho para o eixo Alemanha-França consolidar o seu domínio . <eos>
Entre os itens importados , devem chamar atenção em a Feicon os revestimentos para piso de cerâmica trazidos de a Itália . <eos>
De nada se não for aprovada a emenda constitucional que desvincula de os fundos de participação de os Estados e municípios as receitas de os novos tributos , para Serra adiantará o aumento de impostos . <eos>
O Conselho Monetário Nacional aprovou ontem uma nova linha de o Banco Central de empréstimos para socorrer bancos de qualquer porte . <eos>
É de a maneira como ele chegou a criar as formas que geraram uma obra original de esse combate que « O Olho de a Revolução » tira seu interesse . <eos>
Em Washington em o Departamento de Estado desconfiava se de Getúlio , ditador com uma política em certos momentos próxima a o fascismo mussoliniano . <eos>
