O dată , când treceau unul pe coridor , ea îi aruncase o privire piezișă care parcă -l străpunsese și pentru o clipă fusese cuprins de o groază oarbă . <eos>
În momentul când intrase , O'Brien se uitase la ceas și , văzând că era aproape ora unsprezece se hotărâse , în mod evident , să rămână pentru cele Două Minute de Ură . <eos>
Programul celor Două Minute de Ură varia la alta , dar nu era zi în care Goldstein să nu fie personajul principal . <eos>
El era obiectul urii mai constant decât Eurasia sau Estasia , pentru că atunci când Oceania se afla cu una din aceste puteri , cu cealaltă era în general în relații de pace . <eos>
Mergea la un moment dat la Minister și când ajunsese cam în același loc unde Julia îi strecurase bilețelul în mână , își dăduse seama că exact în spatele lui mergea cineva , mai mare decât el . <eos>
Și totuși , O'Brien continuă să meargă înainte , în același ritm , apucându -l prietenește pentru câteva momente , așa încât ajunseră să meargă umăr la umăr . <eos>
Începu să vorbească cu acea politețe solemnă care -l făcea să fie altfel decât majoritatea membrilor Partidului Interior . <eos>
Stătea drept cu pieptul lui solid umflându -i -se și tremurând ca și cum ar fi rezistat asaltului unui viol . <eos>
Într- un moment de luciditate , Winston se trezise urlând ca toți ceilalți și izbind violent în bara de la scaun . <eos>
Și totuși , furia care te cuprindea era o emoție abstractă , fără direcție precisă , pe care o puteai comuta la altul , ca flacăra unei lămpi de sudură . <eos>
Puteai chiar , în unele momente , să -ți orientezi ura printr- un act de voință . <eos>
Deodată , cu acel gen de efort cu care -ți smulgi capul în toiul unui coșmar , Winston reușise să -și transfere ura de la omul de pe ecran la fata cu părul negru din spatele lui . <eos>
Deodată , cu acel gen de efort cu care -ți smulgi capul de pe pernă în toiul unui coșmar , Winston reușise să -și transfere ura la fata cu părul negru din spatele lui . <eos>
Se făcea că o bătea cu un baston de cauciuc până o omora ; se făcea că o lega de un stâlp goală și o ciuruia ca pe sfântul Sebastian ; se făcea că o viola și că -i tăia beregata în momentul când ejacula în ea . <eos>
Pe urmă , capul de oaie se transformase într- o figură imensă și înfricoșătoare de soldat Eurasian care părea că înaintează cu pistolul-mitralieră țăcănind și că sare afară din suprafața ecranului , așa încât unii spectatori din rândul întâi se lăsaseră realmente cu scaunele . <eos>
Winston rămăsese la tele-ecran . <eos>
De unde stătea Winston se puteau citi foarte bine cele trei lozinci ale Partidului , scrise pe fațada cea albă : RĂZBOIUL ESTE PACE LIBERTATEA ESTE SCLAVIE IGNORANȚA ESTE PUTERE . <eos>
Winston nu fusese niciodată înăuntru și nici măcar nu se apropiase la mai puțin de jumătate de kilometru . <eos>
Își compusese pe față acea expresie de optimism liniștit pe care era indicat să o arborezi când stăteai la tele-ecran . <eos>
Plecând la ora prânzului , își sacrificase masa la cantină , deși știa foarte bine că nu avea nimic de mâncare în bucătărie , afară de un codru de pâine neagră pe care trebuia să și- l păstreze pentru a doua zi dimineața . <eos>
Plecând de la Minister la ora prânzului , își sacrificase masa la cantină , deși știa foarte bine că nu avea nimic în bucătărie , afară de un codru de pâine neagră pe care trebuia să și- l păstreze pentru a doua zi dimineața . <eos>
Winston își turnă o ceașcă de ceai aproape plină , își pregăti nervii pentru un șoc și dădu băutura ca pe un medicament . <eos>
O dusese acasă cu sentimentul vinovăției . <eos>
Se lăsă cu un sentiment de totală neajutorare . <eos>
Mergea indiferent către ea , căutând la o masă din spatele ei un loc . <eos>
Winston avu pentru o clipă o halucinație : se văzu pe el însuși izbind exact în moalele capului din față . <eos>
Și iată că ea stătea cam în același loc și tot singură . <eos>
Când porni cu tava , Winston văzu că omul cel mărunțel se ducea drept spre masa fetei . <eos>
Și probabil că ar fi renunțat cu totul să mai vorbească dacă , în clipa aceea , nu l- ar fi zărit pe Ampleforth , poetul cu urechile păroase , cum umbla de colo-colo cu o tavă , căutând un loc liber . <eos>
În felul lui absent , Ampleforth se simțea legat de Winston și , dacă apuca să -l vadă , precis se așeza la masă . <eos>
Se îndreptă spre partea de nord a pieței și simți un fel de plăcere sumbră când recunoscu biserica Sfântul Martin ale cărei clopote , pe vremea când mai avea așa ceva . <eos>
Pe stradă trecea lent un lung șir de camioane , cu câte patru santinele cu fețe împietrite , înarmați cu pistoale-mitralieră și stând în fiecare colț . <eos>
Tocul îi alunecase peste hârtia fină și așternuse niște litere mari și ordonate : JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE . <eos>
Îi descrise drumul pe care trebuia să -l urmeze : jumătate de oră cu trenul ; iese din gară și- o ia la stânga ; doi kilometri pe drum ; dă de- o poartă cu bara de sus lipsă ; merge peste un câmp ; o pajiște cu iarbă ; o potecă printre tufișuri ; un copac uscat , cu mușchi pe el . <eos>
Omul fără bărbie se târî pe bancă . <eos>
Ochii cenușii tot îi mai navigau la altul , mai vinovați ca niciodată , ca și cum ar fi vrut să afle cât de mult îl disprețuiau ceilalți pentru umilința îndurată . <eos>
Omul își roti privirile , turbat , probabil cu ideea că ar fi putut pune o altă victimă în locul lui . <eos>
Winston se duse cu spatele la tele-ecran . <eos>
se aflau , poate , în salonul unui vas care se ducea la fund și se uitau prin apa din ce în ce mai neagră . <eos>
Deodată , se făcea că stătea într- o seară de vară , când razele piezișe ale soarelui aureau pământul . <eos>
Era o pășune veche , mâncată de iepuri , cu o potecă șerpuind la altul și cu câte un mușuroi de cârtiță din loc în loc . <eos>
În gardul viu și neregulat de pe partea opusă a câmpului , crengile ulmilor foșneau foarte slab cu frunzele abia mișcându -se în mase compacte ca părul unei femei . <eos>
Fata cu părul negru venea peste câmp . <eos>
își smulgea hainele parcă dintr- o singură mișcare și le azvârlea cât colo cu dispreț . <eos>
În grația și nevinovăția lui , acel gest părea să anihileze o întreagă civilizație , un întreg sistem de gândire , ca și cum Fratele cel Mare și Partidul și Poliția Gândirii ar fi putut fi proiectate printr- o singură și splendidă mișcare a brațului . <eos>
Winston se trezi pe buze . <eos>
Winston se urni din pat gol , pentru că un membru al Partidului Exterior primea numai trei mii de bonuri pe an și o pijama costa șase sute , și puse mâna pe un maiou jerpelit și pe un șort care zăceau aruncate pe un scaun . <eos>
Winston sări în fața tele-ecranului pe care apăruse deja imaginea unei femei destul de tinere uscățivă dar musculoasă îmbrăcată în tunică și în papuci de gimnastică . <eos>
Mama lui , în felul ei lent și visător , venea mult mai în spate . <eos>
Parcă i se evapora gin în loc de transpirație și- ai fi putut crede că și lacrimile care i se revărsau din ochi erau gin curat . <eos>
Dar să contureze istoria întregii perioade , să spună cine se lupta în fiecare moment i- ar fi fost cu totul imposibil , fiindcă nici un document scris și nici un cuvânt spus nu vorbea de vreo grupare a forțelor alta decât cea existentă . <eos>
Chiar și acum se putea foarte bine ca , atunci când avea să se întoarcă cu fața să -i piară cheful de el . <eos>
La treizeci și cinci de ani fusese scos , împotriva voinței lui , din Liga Tineretului , iar înainte de a promova în Liga Tineretului , reușise să stea peste vârsta maximă prevăzută de statut un an . <eos>
Îți aducea la cunoștință cu o mândrie liniștită , pufăind din pipă , că în ultimii patru ani fusese pontat prezent în fiecare seară . <eos>
Amândoi erau îmbrăcați cu pantaloni scurți albaștri cămăși gri și eșarfe roșii la gât . <eos>
Winston își ridică mâinile cu un vag sentiment la cât de brutal se comportau că nu era numai joacă , dar . <eos>
își dădu seama că , până astăzi , ea nu -l văzuse , probabil , niciodată la lumina zilei , . <eos>
Ochii doamnei Parsons trecură nervos la copii și înapoi . <eos>
Ajunseră la copacul doborât de care fusese vorba . <eos>
Niște prizonieri eurasieni vinovați de crime de război urmau să fie spânzurați în Parc , își aminti Winston . <eos>
Continuând tradiția , redacția săptămânalului " Agenda " va premia și anul acesta pe primul născut în Timișoara . <eos>
Producătorii timișeni care au livrat animale în viu în luna decembrie 2004 mai pot depune dosarele de subvenție până la data de 7 ianuarie 2005 . <eos>
O urcare cu teleschiul costă 50 000 de lei pentru copii și 25 000 de lei . <eos>
Prevederile acestui act normativ se aplică cu excepția celor finanțate din fonduri externe nerambursabile . <eos>
În fiecare miercuri , între orele 17-19 , la tel. 495195 , PSIHOLOGUL redacției vă stă pentru rezolvarea problemelor sufletești . <eos>
Tot în 2006 se vor elabora proiecte în anii 2007-2008 , necesare pentru extinderea liniilor de tramvaie . <eos>
Violențele începute în orașul Andijan din estul Uzbekistanului se extind , în pofida faptului că autoritățile au intervenit cu brutalitate . <eos>
Premierul s- a născut la București , este căsătorit și are doi copii . <eos>
Abdel Aziz Al-Rantisi , liderul mișcării islamiste radicale palestiniene Hamas în teritoriile ocupate , a fost ucis la Gaza . <eos>
Mâncărurile sunt pregătite de bucătari chinezi și sunt preparate din ingrediente atent alese cele cu specific oriental fiind importate din China . <eos>
Executivul a aprobat pentru Defileul Jiului care va deveni Parc Național instituirea regimului de arie naturală protejată . <eos>
Tot de la 1 ianuarie 2005 se majorează și cuantumul alocației de stat pentru copii la 250000 lei . <eos>
L.P. era legat de 18 ani împreună cu I.B. , cercetat și el în același dosar . <eos>
Ilie C. a fost la o asociație caritabilă , dar în 2003 a fugit de acolo . <eos>
Locuințele se atribuie cu respectarea ordinii de prioritate persoanelor înscrise pe listele de priorități . <eos>
Informațiile trebuie furnizate sub semnătura clienților și trebuie redactate într- o formă clară , accesibilă și exactă . <eos>
Nu o dată vezi un părinte traversând strada neregulamentar de mână . <eos>
O facem în virtutea unei ușurințe de condamnat fără să gândim . <eos>
Aromânii nu au un statut clar definit în ciuda unor încercări întreprinse de către statul român în decursul ultimilor zeci de ani . <eos>
Își rezervă dreptul de a opera modificări în cazuri excepționale . <eos>
Fostul președinte cecen Zelimkhan Iandarbiev a fost ucis în Doha Qatar . <eos>
Peste 5 000 de ciprioți greci au demonstrat împotriva planului de reunificare al O.N.U. care urmează să fie supus unui referendum la 24 aprilie . <eos>
Zeci de mii de musulmani au manifestat împotriva proiectului de lege al Guvernului francez vizând interzicerea portului vălului islamic și a altor însemne religioase în școli . <eos>
La Spitalul de Urgență Floreasca din București , o echipă mixtă româno-americană de medici reușește la o pacientă de 46 de ani extirparea unei tumori de aproape 80 kg . <eos>
Noul președinte al Austriei , social-democratul Heinz Fischer , de 66 de ani , a depus jurământul în fața celor două Camere ale Parlamentului . <eos>
Cei 115 jandarmi români din Kosovo au fost recompensați pentru misiunile dificile duse la bun sfârșit în provincie . <eos>
20 de persoane au fost ucise și 54 rănite în timpul luptelor ce au avut loc în incinta unei moschei din orașul sfânt Kufa din Irak . <eos>
A fost prima nuntă regală celebrată din anul 1906 când străbunicul prințului Felipe Alfonso XIII s- a căsătorit cu Victoria Eugenia . <eos>
Guvernul palestinian s- a reunit la Ramallah pentru a decide cum să răspundă susținerii acordate de președintele S.U.A. planului de separare unilaterală prezentat de premierul israelian , Ariel Sharon . <eos>
Selecționata de rugby a României a debutat în ediția 2004-2005 a C.E. a Națiunilor , învingând la Praga reprezentativa Cehiei cu scorul de 38-14 . <eos>
Selecționata de rugby a României a debutat cu succes în ediția 2004-2005 a C.E. a Națiunilor , învingând cu scorul de 38-14 reprezentativa Cehiei . <eos>
Premierul belgian Guy Verhofstadt și președintele Comisiei Europene , Romano Prodi , au inaugurat , la Bruxelles , fostul și viitorul sediu al executivului comunitar , Berlaymont , închis pentru renovare . <eos>
În cazul în care destinatarii constată lipsa unor obiecte din aceste trimiteri , ei sunt rugați să depună reclamații în vederea stabilirii despăgubirii . <eos>
În vederea dezvoltării ecoturismului , administratorii drumurilor publice vor amplasa indicatoare rutiere pentru semnalizarea adecvată a rutelor către parcul național . <eos>
Zeci de mii de palestinieni au participat la o manifestație de sprijin față de președintele palestinian Yasser Arafat și împotriva amenințărilor premierului israelian Ariel Sharon la adresa acestuia . <eos>
prin gastroscopie și colonoscopie sunt evidențiate în cele mai mici detalii leziunile tubului digestiv ( de la esofag la rect ) . <eos>
Emblema Bușteniului este Crucea Eroilor Neamului de pe Muntele Caraiman , ridicată în memoria eroilor ceferiști căzuți la datorie în timpul primului război mondial . <eos>
Valoarea maximă a unui mandat Eurogiro expediat în Japonia este de 550 euro , iar din Japonia în țara noastră pot fi primiți cel mult 2 500 euro / mandat . <eos>
După primirea lui Moș Crăciun în familie , sub bradul împodobit , aproape jumătate dintre români își pregătesc geamantanul și pleacă pentru petrecerea Revelionului . <eos>
Între 14-21 februarie , inspectorii de specialitate se consultă în vederea acordării gradației de merit , le analizează și le prezintă comisiei de coordonare a concursului . <eos>
Aflată la o distanță de două ore cu mașina de Roma , provincia Teramo se întinde până la aproape 3000 de metri de cele mai înalte piscuri ale Muntelui Appenine . <eos>
În tot acest timp , varianta americană a diligenței transporta 11 persoane și o " căruță " de bagaje , uneori ca pe o mare periculoasă și la întâmplare . <eos>
Premierul Călin Popescu-Tăriceanu convoacă în urma precipitațiilor căzute în perioada 17-20 aprilie o videoconferință cu prefecții județelor Arad , Caraș-Severin , Mehedinți și Timiș , . <eos>
Din această cauză , filiala și- a mutat activitatea într- un spațiu care este dotat cu cele mai moderne facilități . <eos>
Deși provine din societatea civilă , unde însă s- a remarcat în lupta pentru apărarea drepturilor omului și demascarea abuzurilor instituțiilor publice , a devenit ministrul justiției . <eos>
Grupul va pleca cu trenul de la ora 7,45 sâmbătă ( întrunirea - în fața gării la 7,15 ) , întoarcerea fiind programată cu trenul de la ora 18,47 . <eos>
Domnul Alexandru Chirilă , cel care potrivit legii a devenit subprefect de la 1 ianuarie , prin transformarea funcției de secretar general , s- a angajat prin depunerea jurământului să respecte legalitatea . <eos>
Astfel , au fost elaborate proiecte ( aprobate la nivel regional ) , care au fost depuse recent pentru selecție și finanțare PHARE . <eos>
Petrom a luat decizia de creștere a prețurilor după ce , în cursul lunii noiembrie benzina se ieftinise cu câte 8 bani per litru , o măsură similară intervenind la sfârșitul lui octombrie . <eos>
s- au auzit în regiunea de frontieră dintre Georgia și Osetia de Sud , deși se convenise pentru detensionarea situației . <eos>
Trupele americane și irakiene descoperă o rețea de buncăre și aproape 50 de ascunzători de arme la vest de Bagdad . <eos>
Și suma maximă împrumutată pe care o poate contracta un client a fost modificată la 100 000 de euro sau echivalent . <eos>
Președintele macedonean , Boris Trajkovski , și alte opt persoane și- au pierdut viața într- un accident aviatic survenit în sudul Bosniei . <eos>
" Prin derogare de la articolele 3 și 5a și fără a aduce atingere articolului 2 , animalele de fermă pentru care se poate certifica că au fost tratate în scopuri terapeutice sau zootehnice înainte de 14 octombrie 2004 sunt supuse acelorași prevederi precum cele stabilite pentru substanțele autorizate în conformitate cu articolul 4 punctul 1 , în ceea ce privește utilizarea terapeutică , și în conformitate cu articolul 5 , în ceea ce privește utilizarea zootehnică . <eos>
" Prin derogare de la articolele 3 și 5a și fără a aduce atingere articolului 2 , animalele de fermă pentru care se poate certifica că au fost tratate cu estradiol 17-beta sau cu derivații esterificați ai acestuia în scopuri terapeutice sau zootehnice înainte de 14 octombrie 2004 sunt supuse acelorași prevederi precum cele stabilite în conformitate cu articolul 4 punctul 1 în ceea ce privește utilizarea terapeutică și în conformitate cu articolul 5 în ceea ce privește utilizarea zootehnică . <eos>
( 8 ) Este necesar să se limiteze durata muncii de noapte , inclusiv orele suplimentare , și să se prevadă că , în cazul în care recurg în mod regulat la lucrători de noapte , angajatorii să informeze la cererea acestora autoritățile competente . <eos>
Regulamentul ( CE ) nr. 745 / 2004 al Comisiei de stabilire a măsurilor privind importurile de produse de origine animală pentru consum personal instituie cadrul legal pentru ca statele membre să efectueze controale pe lângă controalele la punctele de control la frontieră din cadrul sistemului de controale veterinare ; controalele în afara punctelor de control la frontieră ar trebui , de asemenea , să fie monitorizate de Oficiul Alimentar și Veterinar . <eos>
Frecvența și obiectivul misiunilor Oficiului Alimentar și Veterinar de a revizui controalele la import de la punctele de control la frontieră în statele membre ar trebui stabilite după analizarea tuturor informațiilor de care dispune Comunitatea inclusiv a configurației schimburilor comerciale din Comunitate a datelor statistice disponibile în temeiul legislației veterinare a rezultatelor misiunilor anterioare ale Oficiului a zonelor identificate cu probleme și a altor informații relevante . <eos>
Dispozițiile Directivei 89 / 391 / CEE se aplică în totalitate aspectelor prevăzute în alin. 2 ( a ) pe de o parte oricărui lucrător care , pe timpul nopții , muncește cel puțin trei ore din timpul de lucru zilnic normal ; ( b ) pe de altă parte , oricărui lucrător care poate realiza noaptea o anumită parte din timpul său de lucru anual , așa cum se definește în funcție de alegerea statului membru în cauză : ( ii ) prin convenții colective sau acorduri încheiate la nivel național sau regional ; <eos>
Experții veterinari ai Comisiei efectuează inspecții regulate în cooperare cu experți ai acestora , pentru a verifica respectarea legislației comunitare privind controalele la import la punctele de control la frontieră enumerate în anexă . <eos>
Ținând cont de principiile generale de protecție a securității și sănătății lucrătorilor , statele membre pot deroga în special în cazul c lucrătorilor care oficiază ceremonii religioase în biserici și în comunitățile religioase atunci când , pe baza caracteristicilor specifice ale activității exercitate , durata timpului de lucru nu este măsurată și / sau predeterminată sau poate fi determinată de lucrătorii înșiși . <eos>
( 2 ) din prezentul articol , se poate deroga a în cazul muncii în ture de fiecare dată când lucrătorul schimbă tura și nu poate beneficia de perioade de repaus zilnic și sau săptămânal între sfârșitul unei ture și începutul următoarei ; <eos>
( 2 ) din prezentul articol , se poate deroga de la art. 3 și 5 : ( a ) în cazul muncii în ture , de fiecare dată când lucrătorul schimbă tura și nu poate beneficia între sfârșitul unei ture și începutul următoarei ; <eos>
Cu cel puțin șase luni înainte de sfârșitul perioadei de tranziție , statul membru în cauză informează motivat Comisia , astfel încât aceasta să poată emite un aviz în termen de trei luni de la primirea acestor informații . <eos>
Statele membre iau măsurile necesare pentru ca numărul de ore de lucru săptămânale să nu depășească în timpul primilor trei ani ai perioadei de tranziție media de 58 , media de 56 pentru următorii doi ani și media de 52 pentru orice perioadă suplimentară . <eos>
Se poate deroga prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la nivel național sau regional sau în conformitate cu regulile prevăzute în acestea prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la un nivel inferior . <eos>
Se poate deroga de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate la nivel național sau regional sau , în conformitate cu regulile prevăzute în acestea , prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la un nivel inferior . <eos>
Se poate deroga de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la nivel național sau regional sau , în conformitate cu regulile prevăzute în acestea , prin convenții colective sau acorduri încheiate la un nivel inferior . <eos>
Statele membre în care nu există un sistem juridic care să asigure încheierea unor convenții colective sau acorduri între partenerii sociali la nivel național sau regional , în aspectele reglementate de prezenta directivă , sau statele membre în care există un cadru legislativ specific în acest scop și în limitele acestuia , pot permite , în conformitate cu legislațiile și / sau practicile naționale , derogări de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate la nivelul colectiv adecvat . <eos>
De asemenea , după consultarea statului membru respectiv , Comisia poate evalua controalele privind sănătatea animală sau publică efectuate la alte puncte de intrare care nu sunt menționate ca fiind puncte de control la frontieră . <eos>
Sub rezerva respectării principiilor generale de protecție a sănătății și securității lucrătorilor și sub rezerva consultării partenerilor sociali în cauză și a eforturilor de încurajare a tuturor formelor relevante de dialog social , inclusiv concertare , dacă părțile doresc acest lucru , statele membre pot , din motive obiective sau tehnice sau privind organizarea muncii , să extindă perioada de referință prevăzută în art. 16 lit. ( b ) pentru lucrătorii care realizează în principal o activitate offshore . <eos>
Până la 1 august 2005 cel târziu , Comisia revizuiește cu scopul de a prezenta dacă este cazul modificările corespunzătoare funcționarea dispozițiilor aplicabile lucrătorilor offshore , în ceea ce privește sănătatea și securitatea , . <eos>
Căpitanul unei nave de pescuit maritim are dreptul să solicite lucrătorilor de la bord să presteze orele de muncă necesare pentru securitatea imediată a vasului , a persoanelor de la bord sau a încărcăturii sau în scopul de a acorda ajutor altor nave sau altor persoane aflate pe mare . <eos>
Statele membre pot prevedea ca lucrătorii de pe navele de pescuit maritime care , în temeiul legislației sau practicii naționale , nu pot fi exploatate într- o anumită perioadă a anului calendaristic care depășește o lună , să își ia concediul anual în acea perioadă . <eos>
privind acțiunile de informare și promovare a produselor agricole în țări terțe având în vedere Tratatul de instituire a Comunității Europene , în special art. 37 , ( 1 ) în temeiul reglementării actuale , Comunitatea poate realiza acțiuni promoționale pentru un număr limitat de produse agricole ; <eos>
Dacă statele membre folosesc opțiunile prevăzute de prezentul articol , ele informează cu privire la aceasta Comisia . <eos>
Statele membre raportează Comisiei cu privire la adoptarea dispozițiilor prezentei directive , indicând punctele de vedere ale partenerilor sociali . <eos>
Până la 1 august 2005 cel târziu , Comisia examinează în vederea prezentării dacă este cazul a modificărilor corespunzătoare funcționarea dispozițiilor privind lucrătorii din domeniul transportului de călători pe liniile urbane regulate , pentru a asigura o abordare coerentă și adaptată în acest sector . <eos>
( 8 ) Decizia de a prelungi sau de a revoca recunoașterea poate fi adoptată mai eficient la nivelul Comunității . <eos>
" Prezenta directivă poate fi , de asemenea , modificată în vederea aplicării în sensul prezentei directive a oricărei modificări adecvate a legislației comunitare . <eos>
( 5 ) Accidentul pirotehnic produs în mai 2000 a evidențiat pericolul major pe care îl prezintă activitățile de depozitare și fabricare a substanțelor pirotehnice și explozibile . <eos>
" ( d ) Comisia este invitată să reexamineze , până la 31 decembrie 2006 cel târziu pentru întocmirea rapoartelor de securitate liniile directoare existente . <eos>
În sensul prezentei directive , " lichid " reprezintă orice substanță care nu este definită ca fiind un gaz și care nu se află la o temperatură de 20 ° C și la o presiune standard de 101,3 kPa . <eos>
Totuși , pentru animalele de fermă , aceste substanțe sunt autorizate în măsura în care sunt folosite în conformitate cu prevederile articolelor 4 5 și 7 din directiva menționată . <eos>
( 4 ) În paralel , Comisia a întreprins și a finanțat un număr de studii științifice și proiecte de cercetare specifice cu privire la cei șase hormoni , în vederea obținerii unui număr cât mai mare de informații științifice care încă lipsesc , așa cum s- a stabilit în cazul hormonilor . <eos>
( 1 ) face referire la categoria sau categoriile specificate în documentul de orientare a deciziilor . <eos>
Comisia păstrează toate informațiile referitoare la deciziile de import existente în baza sa de date , care sunt puse pe Internet și oferă oricui informații la cerere . <eos>
Controalele la exportul anumitor produse chimice și articole ce conțin produse chimice prezentate sub formă nereacționată se supun procedurii de notificare de export prevăzută în art. ( 7 ) . <eos>
Produsele chimice și articolele a căror utilizare este interzisă pentru protecția sănătății oamenilor și mediului , prezentate în lista din anexa V , nu se exportă . <eos>
( 1 ) , acestea sunt însoțite în conformitate cu Directiva Comisiei 91 155 CEE20 . <eos>
Comisia și statele membre hotărăsc pentru a controla respectarea prezentului regulament de către exportatori . <eos>
Comisia revizuiește listele de produse chimice din anexa I pe baza realizărilor din legislația comunitară și conform convenției . <eos>
Comisia a considerat că nu dispune de o experiență suficientă în rezolvarea cazurilor individuale pentru a recurge la competența care i- a fost conferită în domeniile în cauză . <eos>
Astfel de condiții pot cuprinde , de exemplu , un angajament din partea unei societăți de asigurare care nu este încă prezentă pe piață de a furniza informații statistice privind cererile de despăgubire dacă va intra pe piață . <eos>
Aceste condiții pot cuprinde , de asemenea , aderarea ca membru la o asociație de asigurători care răspunde de realizarea determinărilor , cu condiția ca accesul la calitatea de membru ca atare să fie deschis pentru societățile de asigurare care nu sunt încă active pe piața în cauză . <eos>
Totuși , nicio scutire acordată unor astfel de grupuri nu se justifică dacă grupul în cauză beneficiază pe piață , având în vedere faptul că , în astfel de condiții , restricționarea concurenței care ar rezulta din existența unui pool ar depăși în mod normal orice avantaje potențiale . <eos>
( 25 ) În ceea ce privește instalarea și întreținerea dispozitivelor de securitate , în măsura în care nu există o armonizare în acest sens , pot fi scutite prin intermediul unui regulament acordurile dintre asigurători care prevăd specificații tehnice sau proceduri de aprobare folosite în unul sau mai multe state membre ; <eos>
9 . ' Primă comercială ' înseamnă prețul perceput pentru o poliță de asigurare . <eos>
( 1 ) În ceea ce privește grupurile de coasigurare sau de coreasigurare înființate exclusiv în scopul de a acoperi noi riscuri , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) se aplică pe o perioadă de trei ani de la data înființării inițiale a grupului , indiferent de cota de piață deținută de grup . <eos>
( 2 ) lit. ( a ) Scutirea nu depășește inițial 20 % , dar crește ulterior peste 22 % , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) se aplică în continuare după anul în care pragul de 22 % a fost depășit prima dată . <eos>
( 2 ) lit. ( b ) nu depășește inițial 25 % , dar crește ulterior peste 27 % , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) continuă să se aplice după anul în care pragul de 27 % a fost depășit prima dată . <eos>
( c ) astfel de specificații și norme sunt stabilite și diseminate cu specificația că societățile de asigurare au libertatea de a accepta în orice termeni și condiții doresc alte dispozitive de securitate sau societăți de instalare și întreținere care nu îndeplinesc specificațiile tehnice sau normele în cauză ; <eos>
( j ) motivele unui refuz de a emite certificatul de conformitate sunt furnizate prin atașarea unui duplicat al rezultatelor testelor și verificărilor efectuate ; <eos>
Într-adevăr , anumiți comercianți care prezintă astfel de garanții , de exemplu angrosiștii , practică operațiuni de reexpediere și reexportare după autocontrol fără a dispune de instalații de ambalare . <eos>
De asemenea , trebuie să se verifice în acest caz ca , date fiind proporția mai mică de control și cheltuielile de control deja generate în țările terțe de origine , eventualele redevențe încasate în acest scop să fie mai mici decât redevențele încasate în cadrul regimului general de control la import și proporționale cu controalele realizate . <eos>
De asemenea , trebuie să se verifice în acest caz ca , date fiind proporția mai mică de control și cheltuielile de control deja generate în țările terțe de origine , eventualele redevențe încasate de statele membre în acest scop să fie mai mici decât redevențele încasate la import și proporționale cu controalele realizate . <eos>
( 5 ) Este oportun să se prevadă dispoziții suplimentare în cazul în care comercianții doresc să procedeze într- un alt stat membru decât cel în care s- a constatat neconformitatea mărfurilor menționate anterior , precum și în cazul în care nu mai este posibil ca mărfurile să fie puse în conformitate . <eos>
( 7 ) Metodele de control prevăzute la Regulamentul CE nr. 1148 2001 trebuie actualizate , în special pentru a se ține seama de practicile specifice aplicabile fructelor cu coajă lignificată și de metodele de control al stării de maturitate a fructelor și legumelor . <eos>
' ' În cazul în care statul membru încasează o redevență pentru a acoperi cheltuielile determinate de controalele de conformitate menționate în prezentul alineat , această redevență trebuie să fie stabilită la un nivel care să reflecte proporția de transporturi și de cantități controlate mai puțin ridicată decât pentru cele menționate la articolul 6 . <eos>
' ' Dacă un organism de control , la cererea unui comerciant , pune mărfurile într- un alt stat membru decât cel în care s- a efectuat controlul care a stabilit neconformitatea lor , statele membre respective adoptă toate măsurile pe care le consideră necesare , în special în colaborarea dintre ele , pentru a verifica faptul că punerea în conformitate este efectuată . <eos>
Fructele și legumele ambalate sub un film plastic nu pot fi considerate ca produse alimentare preambalate în sensul Directivei 2000 / 13 / CE a Parlamentului European și a Consiliului și nu trebuie să facă în mod necesar obiectul marcajului prevăzut de standardele de comercializare . <eos>
Dacă , în urma unei verificări , controlorul hotărăște că nu este în măsură să ia o decizie , el poate efectua un nou control pentru a exprima în procente rezultatul mediu al celor două controale . <eos>
Verificarea omogenității , a caracteristicilor minime , a categoriilor de calitate și a dimensiunii trebuie să se facă cu excepția cazului fructelor cu coajă lignificată în care se face cu ajutorul eșantionului compozit . <eos>
În caz de neconformitate , comerciantul sau reprezentantul său trebuie informați cu privire la motivele neconformității . <eos>
( 6 ) este adecvat să se permită noii Comisii să -și înceapă mandatul cât de curând posibil și să -și continue activitatea pentru următorii cinci ani începând de la data de 23 ianuarie 2000 ; <eos>
Lucrare de mare amploare , Dicționarul limbii române a stat în atenția forului academic . <eos>
Cultura , se afirmă , trebuie răspândită prin orice mijloace . <eos>
Alte domenii atacate în aria epicului merg până la literaturile anglo-saxone . <eos>
Renumele lui A. în anumite cercuri nu se justifică prin creația sa . <eos>
„ Ard vitele , sub aburi , sosite cu iarba -n pântec / . <eos>
Începând din 1998 , când călătorește în Noua Zeelandă , interesul său cultural se reorientează către Antipozi . <eos>
Anuarul s- a bucurat din partea specialiștilor . <eos>
După înfrângerea revoluției , a luat drumul exilului , acționând pentru împlinirea dezideratelor de unitate ale românilor . <eos>
Emigrat la finele anului 1980 , se stabilește în 1981 la Freiburg im Breisgau . <eos>
După un scurt popas la Aiud , pleacă în căutare de lucru . <eos>
Aspirând către marea lumină necreată a spiritului pur , poetul s- a oprit pe granița care desparte creatul de increat . <eos>
Autorul îl instalează ca într- o nouă realitate securizantă prin care farsa jocului de- a viața este suprimată . <eos>
Concepută cu nuanțe folclorice poezia lui B. este axată , mai ales , pe motivul evocării meleagurilor natale . <eos>
Tenace și decis în opțiuni , trece la sfârșitul lui 1890 , , încercând să -și termine facultatea la București . <eos>
După licență ( 1973 ) , se specializează la Muzeul de Artă din București ( 1973–1977 ) . <eos>
aici personajul se întoarce nu din cauza datoriei ci a milei adânc omenești . <eos>
el ajunge un fel de conducător al satului cât prin firea -i răzbunătoare și aprigă . <eos>
Personajele cele mai realizate sunt oameni care nu pot trăi precum la Mihail Sadoveanu , ci au un puternic spirit comunitar . <eos>
Scriitorul construiește un personaj prin gesturi , analiza psihologică mărginindu -se la sugestii , cu detalii puține , dar esențializate . <eos>
Primul roman apare cu titlul Povestea unei vieți ( 1912 ) , reluat în volum abia în 1926 . <eos>
A. fuge însă la Caracal unde e ucenic apoi calfă în atelierul de tâmplărie al moșului său Laurențiu Albani . <eos>
„ Logodit cu pana ” , va suporta și riscurile , fiind deținut trei luni pentru delict de presă . <eos>
Dar programul , respectat de- a lungul celor unsprezece ani de apariție , pare să fie redactat de Georgiu Popa . <eos>
Cuprinderea temporală a ciclului e pe măsura amplorii sale , mergând până la începutul secolului al XX -lea . <eos>
Pătruns de spiritul literaturii noi , fiind concomitent cu tineri artiști și scriitori români aflați la Paris , el își limpezește vocea lirică . <eos>
A. convinge în versuri cel mai adesea libere de o fluență discret tânguitoare care îi reușesc bine . <eos>
Gazeta publică discursul lui N. S. Dumitrescu rostit cu prilejul împlinirii unui sfert de veac de la înființarea societății . <eos>
Debutul în volum a avut loc cu Primăvară cosmică prefața fiind semnată de Eusebiu Camilar . <eos>
Din suferința anilor dintâi dobândește dorința unei „ ireductibile independențe ” și voința de a se construi împotriva împrejurărilor dușmănoase . <eos>
Letopisețul e întocmit cu vădite reminiscențe din textele biblice cu care A.U. era familiarizat . <eos>
Un profesor impostor , Zugrăvescu , ajuns în fruntea instituției , dispune discreționar de soarta subalternilor săi . <eos>
Ea îi va reda forma curat națională română , pentru ca să figureze între și lângă surorile ei de origină latină . <eos>
Instalat lângă soba în care trosnește focul poetul contemplă prin geamuri peisajul polar de afară și ascultă vijelia . <eos>
El aduce copiilor o traistă plină cu afumături și vrea să -i ajute cu o sumă de bani . <eos>
Este răspândită în Transilvania și în nordul Moldovei și circulă în Maramureș . <eos>
În 1966 , pe parcursul a două luni , predă la Seminarul Max Reinhardt un curs de artă scenică . <eos>
În comentariile de artă , A. are opinii de om care gândește în răspăr cu opiniile îndeobște admise . <eos>
Mereu în primejdie de a fi arestat , B. se refugiază în tabăra lui Avram Iancu de la Câmpeni . <eos>
Comparat cu Iulian Apostatul , e acuzat că „ are pe dracu în el ” și că se ridică dintr- un păcătos orgoliu intelectual . <eos>
Lucrătorii , cu cizme grele pline de var și de zoaie , forfotesc ca într- un viermar , trăgând din zăcătorile îngropate în pământ talpa pentru tăbăcit . <eos>
Când încerc , pe dibuite , Stihuri nemeșteșugite , Vin Ca din basme și din vis Valuri , ploi , ninsori de fluturi , Purtând chivăre și scuturi . <eos>
Se vor face apropieri din ce în ce mai multe între diferitele dialecte culese pân' la Trisa . <eos>
Tot ceeace -i lipsește spre atingerea unei reputații universale este numai o cât mai mare și sistematică exploatare și industrializare a unor atari bogății . <eos>
Păunița ca nume al plantei Luzula pilosa este localizat în Bucovina . <eos>
În fiecare an , prin luna aprilie -mai , ea luase calea dragostei fugind în Insula Cailor . <eos>
Stam până -n genunchi . <eos>
Am pornit pe acest drum , fiind întemeiat pe credința că cele mai multe principii ale dreptului roman , de esență păgână , au pătruns după creștinizarea lor în lumea bizantină . <eos>
Eugen s- a dus îndată în oraș . <eos>
Totul era în cinci degete strânse avar , Visul , doar , pe câmpie , Și cărămidă , și var . <eos>
Nu apucasem sâ trag trei focuri , când mă pomenesc cu doi turci că se reped asupra mea și -mi smulg pușca din mâini , răcnind să merg la curtea boerească . <eos>
Jngerul spus -a păstorilor : Hristos s- a născut în Betleem oraș nu chiar urât de tot . <eos>
Dacă acest vânt coincide cu ivirea unei serii de țânțari tineri și îi aduce la București , iată că nu am scăpat cu totul de țânțari . <eos>
Pudicitatea femeii intră cu chemarea simțurilor . <eos>
Un râs verde ne strâmba figura , ocupat fiecare a -și face cruce în cerul gurii . <eos>
Deci a împrumuta cuvântul « boier » înseamnă a fi fost cu bulgarii boieri , iar nu a fi trăit sub jugul lor . <eos>
Așa de puțini știu că eroismul se epuizează în rezistența și curajul fiecărei clipe . <eos>
După ce i- a arătat , din fugă , câte stele verzi pot să încapă sub pumnii unui vechi ostaș , răcorit , dar nu satisfăcut , a contramandat plecarea , a luat pe rând ministerele , a protestat , a tunat și -a fulgerat și a obținut , în definitiv , tot ce dorea , adică înlocuirea telegrafică a ispravnicului , pe care nu -l avea la stomac , și detașarea în pas gimnastic a unui pluton de jandarmi la fața locului . <eos>
Încărcările sunt aplicate în trepte menținute un anumit interval de timp , interval în care modificările geometrice ale probei sunt măsurate în timp . <eos>
Perioada în care salariatul beneficiază de concediul plătit se stabilește cu angajatorul . <eos>
Munca suplimentară se compensează în următoarele 60 de zile calendaristice după efectuarea acesteia . <eos>
Luna plină Ardea cu tainică mândrie , însuflețind cu- avânt de poezie Amestecul de umbră și lumină . <eos>
Va să zică , din nou mă întorc la femei . <eos>
Se numesc idei generale de calități acelea cari rezumă , nu imaginile întregi ale obiectelor exterioare , ci numai trăsăturile asemănătoare între dânsele , cari s- au dezlipit în urmarea cumulațiunii acestora . <eos>
Soțul ei , frumosul stolnic Constandachi , muri în curând , lăsând -o văduvă în brațe . <eos>
Valea s- a deschis deodată în soare și cu oamenii vechi ai acestor ținuturi . <eos>
Erau cu talere de paltin și cupele scobite în corn răsucit de bour localnicii statornici , în straiele lor aspre de cânepă și păr . <eos>
Acest termen apare întâia oară prin sec . <eos>
S- or lua Prin flori de -ale tale . <eos>
Mi -a declarat la cinematograf , că are gânduri serioase cu mine . <eos>
Practic , este vorba de cauze care ating îndeosebi în caz de trădare interesele domnului . <eos>
Din soarele -apune blând raze se scurg Spre trei chiparoși să se -nchine , Trei sfeșnice stinse , uitate Pe -un umăr de templu -n ruine . <eos>
Tu , bubă veninată , bubă din bere , din mâncare , din bătaia vântului , din boarea pământului , să ieși de la cutare din cap , din inimă , din trupul lui , din toate inchieturile să ieși și să te duci peste munți unde popă nu toacă unde fată mare coadă nu împletește unde câne nu latră . <eos>
RA sunt adăugate în conformitate cu analiza datelor colectate din studii clinice . <eos>
Se închide bine flaconul peste adaptorul flaconului . <eos>
Este de preferat o injectare mai lentă în cazul pacienților care reacționează cu simptome asemănătoare gripei . <eos>
În general , acestea s- au rezolvat după reducerea dozei sau întreruperea tratamentului . <eos>
În circa jumătate din cazuri , nivelul transaminazelor a revenit spontan în timpul continuării tratamentului cu Tasmar . <eos>
Atât lamivudina cât și zidovudina sunt secretate în concentrații asemănătoare celor serice . <eos>
Twinrix Adult conferă imunitate prin inducerea anticorpilor specifici anti-VHA și anti-HBs . <eos>
Toate aceste date au fost generate cu formularea anterioară ce conținea tiomersal și conservant . <eos>
• Discutați cu partenerul dumneavoastră sau cu cei care vă îngrijesc . <eos>
Eritroblastopenia mediată de anticorpi ( APSE ) a fost raportată până la ani de tratament cu epoetină alfa . <eos>
Soluția este transformată cu ajutorul unui dispozitiv special numit nebulizator sau aparat de aerosoli . <eos>
VFEND nu trebuie perfuzat cu alte soluții perfuzabile . <eos>
Patru lanțuri de carbohidrați sunt atașate la proteină . <eos>
Acest fenomen este mai accentuat decât după consumul de alimente . <eos>
După reconstituire , soluția este încărcată într- o seringă sterilă pentru utilizare unică . <eos>
În cazul în care pulberea aderă la suprafața lichidului , flaconul poate fi înclinat ușor . <eos>
Corectat pe baza populației de pacienți evaluabili și ajustat pentru factorii de stratificare ( stadiul bolii și regiunea tratamentului ) . <eos>
TAXOTERE 20 mg concentrat în flacon Flacon din sticlă incoloră de tip I , cu capacitatea nominală de 7 ml , cu capac flip-off verde . <eos>
Se extrage cu ajutorul unei seringi cu ac montat întregul conținut al flaconului cu solvent pentru TAXOTERE , răsturnând parțial flaconul . <eos>
Distribuția TMZ prezintă legare scăzută de proteinele plasmatice ( 10 % până la 20 % ) astfel încât nu este de așteptat să interacționeze cu substanțele legate de proteinele plasmatice . <eos>
Medicul vă va urmări prin efectuarea unor teste sanguine starea de sănătate și va decide dacă aveți nevoie de vreun tratament specific . <eos>
Odată ce substanța este injectată , manganul este eliberat și este fixat la nivelul celulelor hepatice și pancreatice normale decât la nivelul celulelor tumorale . <eos>
TESLASCAN poate fi perfuzat prin intermediul unui tub subțire de plastic . <eos>
Produsul de înlocuire se comportă în același mod ca și G-CSF produs prin stimularea măduvei spinării să producă mai multe globule albe . <eos>
Introduceți acul cu o mișcare rapidă fermă . <eos>
stabilitatea chimică și fizică a soluției în uz , diluată pentru perfuzie , a fost demonstrată la 2°C 8°C . <eos>
- Nu utilizați acest medicament după data de expirare înscrisă după EXP . <eos>
Aceste teste sunt utilizate la pacienții cărora li s- a îndepărtat glanda tiroidă și cărora li se administrează hormoni tiroidieni , . <eos>
Deoarece nateglinida se leagă de proteinele plasmatice , dializa nu este un mijloc eficient de a o îndepărta din sânge . <eos>
FORMA FARMACEUTICĂ Comprimate a 20 mg , de culoare galbenă , în formă de migdală , inscripționate pe una din fețe . <eos>
Ele au fost deasemenea raportate cu o incidență prezentată în tabelul de mai sus . <eos>
Valoarea mediană a duratei bolii la subiecții infectați cu virusul gripal B nu a fost semnificativ diferită în studiile individuale . <eos>
Hipoglicemia severă sau prelungită , ținută cu cantitățile obișnuite de zahăr numai temporar , necesită tratament medical imediat și , ocazional , spitalizare . <eos>
Dacă intră în flacon prea multă soluție împreună cu bulele de aer , împingeți puțin pistonul înapoi , pentru a aspira soluția înapoi în seringă . <eos>
Aproximativ 350 pacienți au fost repartizați în fiecare dintre cele 4 brațe de studiu din Partea a II -a . <eos>
Legarea de proteinele plasmatice s- a situat în maxim 4 ore după injectare . <eos>
Ventavis se administrează cu ajutorul unui nebulizator un aparat special care transformă soluția în aerosoli pe care pacientul îi inhalează . <eos>
dacă este nevoie , în unele situații , produsul reconstituit poate fi păstrat maximum 24 de ore în frigider . <eos>
Studiul a comparat Vidaza cu terapia convențională ( tratamentul ales în funcție de terapiile agreate local și de starea pacientului ) . <eos>
Interferonul alfa-2b recombinant este conjugat covalent la un grad mediu de substituție de 1 mol de polimer mol de proteină . <eos>
Cererea se afla în momentul în care societatea s- a retras . <eos>
Dacă apar înțepături sau durere în timpul perfuzării Caelyx , anunțați imediat medicul dumneavoastră . <eos>
Pe ansamblu , pacienții din studiu au mai trăit 66 de săptămâni . <eos>
În cadrul aceleiași regiuni , locurile de injectare trebuie alternate la alta . <eos>
Nu utilizați Tamiflu după data de expirare înscrisă după EXP . <eos>
A. Plasați pen -ul preumplut în unghi drept 90° și apăsați ferm pe piele . <eos>
Comprimatele au formă de capsulă , sunt biconvexe , de culoare roz și sunt marcate pe o față . <eos>
Nu utilizați TOVIAZ după data de expirare înscrisă după EXP . <eos>
Totuși , cei care se vor afla la cumpăna dintre ani vor avea posibilitatea să vizioneze un spectacol de artificii pregătit de Primăria timișoreană . <eos>
ACOLADE ESTIVALE , săptămânal editat de societatea „ Acolade literare ” , apărut în intervalul iunie octombrie 1991 . <eos>
Pentru a evita desprinderea buretelui , acesta poate fi ținut de exemplu cu o pensă . <eos>
( figura 3 ) • După administrarea TRAVATAN , apăsați lângă nas colțul ochiului ( figura 4 ) . <eos>
Înainte de tratament , pacienții simțeau nevoia să urineze în 24 de ore . <eos>
Ieșeai cu caietul de cuvinte pe care însă îl prezentai castorului nu profesorului cum ar fi trebuit . <eos>
― Ba da , domnule profesor , răspunsei eu , fericit că mi se dă prilejul să stau ceva mai mult asupra acestui interesant subiect filologic . <eos>
M- am despărțit de foarte mulți dintre colegii în tovărășia cărora îmi tocisem coatele patru ani pe băncile cursului inferior . <eos>
Puteau umbla prin pădure . <eos>
Poate că izbutea el să ajungă fără mine și . <eos>
Când m- ajunge dor de ducă , mă duc ca pe luncă , când m- ajunge dor de mers , mă duc la deal ca pe șes . <eos>
Când m- ajunge dor de ducă , mă duc la deal ca pe luncă , când m- ajunge dor de mers , mă duc ca pe șes . <eos>
Trunchii pădurilor se ajungeau deasupra râului și formau bolți nalte de verdeață nestrăbătută . <eos>
După ce se ajung din zestre , hotărăsc ziua , când să se ducă pentru târgueli de nuntă . <eos>
Fermierii care folosesc hormoni de creștere ilegali pe vitele lor ar putea fi excluși potrivit unor propuneri de la Comisia Europeană de la a primi subsidii CE . <eos>
Dimineața următoare Creggan a fost trezit de strigătul sonor și insistent al unui vultur . <eos>
Fujiyama nu poate explica diferențele culturale care -i fac pe japonezi - tineri și bătrâni - să cânte acasă după spectacolele de varietăți ( care afișează versurile pe ecranele televizoarelor ) și la baruri " karaoke " cu echipament profesional , jocuri de lumini și public ; în timp ce americanii tind să cânte cu geamurile ridicate și sunt ușurați când le reușește un " La Mulți Ani ! " fără să se facă de râs . <eos>
Încă o grenadă năucitoare a fost aruncată și un al treilea soldat s- a repezit prin geam înainte ca să explodeze . <eos>
Nu menționează despre despărțirea mariajelor Dianei și a lui Charles sau al lui Andrew și Fergie . <eos>
Poluarea atmosferică este de la început ; a devenit mult mai rea începând cu Grădina din Eden și infinit mai rea continuând cu ingeniozitatea mecanică a lui James Watt . <eos>
Scara mică și localizată la începutul secolului nouăsprezece devenea scară mare și concentrată în mod crescător în câteva porturi principale ce folosesc trauler . <eos>
Câțiva 30 până la 40 de smochini au fost naturalizați în inima orașului . <eos>
Nouă din aceștia s- au distrus , cinci , precum niște gândaci pe spate , s- au imobilizat în cratere scut și doar nouă au reușit să opereze cu infanteria . <eos>
Când nu călătorește înainte și înapoi în Australia , Sarah Key ajută pe cei bogați și faimoși să fie în formă . <eos>
De fapt prospectul găzduirii unei cine a fost așa de încărcat cu temeri încât probabil că s- a apucat de băut cu o noapte înainte . <eos>
Acestea se închid prin jurul celei de a 14 -a săptămâni de sarcină și devin și mai proeminente . <eos>
Sunt câțiva votanți conservatoriști care , de- ți vine să crezi sau nu , speră pe logica simplă că trebuie să fie rău înainte ca să fie mai bine . <eos>
Max Jacob a fost încântat să descopere o poetă engleză care se îmbăta cu o sticlă de whisky . <eos>
Deoarece culturile s- au stricat după aproape două sau trei săptămâni când sunt numai bune de aruncat , e mai bine să dai drumul cam aproximativ la fiecare zece zile . <eos>
Primul soldat se înfuria încă și mai tare când încercase să taie cu ferăstrăul dar eșuase . <eos>
Lira sterlină nu mai prezintă interes pe piețele materiilor prime ce devin și mai întunecoase în ultimele luni . <eos>
Emmeline deveni palidă cât și de la ea însăși . <eos>
Sigur putem fi avertizați despre rezultatele intransigenței politice religioase și etnice . <eos>
Mulți prizonieri muriseră nu din cauza bolii ci din cauza unor atrocități pe care unii japonezi le săvârșeau zilnic . <eos>
Andrei Chikatilo a fost condamnat pentru comiterea a cincizeci și două de crime în Rusia . <eos>
Vestea morții lui Rufus a ajuns cam la sfârșitul lui august 1100 , în timp ce el făcea o vizită la mănăstirea La Chaise din Auvergne . <eos>
Transportul a fost salutat cu încântare de comunitatea locală unde oamenii au murit în timpul asprei ierni din munți . <eos>
Mai mult de un milion de oameni în sudul Etiopiei sunt în pericol de înfometare într- o foamete care a ucis 5.000 potrivit Comisiei de Ajutor și Reabilitare a țării . <eos>
Zeci de mii de pacienți ai spitalelor psihiatrice au murit în spitale . <eos>
ICRC a estimat că în orașul Iscia Baidoa , 220 km nord-vest de Mogadishu , 7.000 din 40.000 de oameni ai orașului muriseră în ultimele luni . <eos>
Decizia , care ia forma adăugării păsării pe Programul 9 din Wildlife and Countryside Act , urmează dovezi sporite că bufnițele crescute în captivitate sunt predispuse să moară după eliberare . <eos>
în locul țipetelor oamenilor înfometați , erau rugăciuni , iar rugăciunile s- au transformat în liniște pe măsură ce unul după altul ei au murit la câțiva yarzi depărtare de mâncare . <eos>
Căpitanul GUNG HO ' Ochi de pasăre " se îndrepta de pe mări înghețate noaptea trecută după ce echipajul lui aproape a murit de foame . <eos>
Calificările de mountain bike de la Langbaurgh se încheie mâine cu înregistrare de la 8.30am până la sfârșitul zilei . <eos>
în ciuda unei atmosfere inițiale ostile , cu demonstrații organizate de regim , discuțiile s- au încheiat cu un acord ca reprezentanții Adunării Naționale să se întâlnească pentru convorbiri directe cu Aristide . <eos>
Sesiunea primară din 1990 s- a încheiat cu rezultate atât în Massachusetts cât și în Oklahoma , ambele au dovedit deziluzia electoratului cu câștigătorii . <eos>
O eră se termină astăzi când se coboară la magazinul Owen Owen din Liverpool jaluzelele . <eos>
Calvarul ei s- a terminat în sfârșit când mașina ei s- a stricat în apropiere de școala privată Cransley din Great Budworth Northwich . <eos>
Proiectele s- au încheiat cu fiecare parte aderând la poziția ei anterioară declarată . <eos>
Putem auzi asta în discurile care au fost publicate cu Karajan repetând ultimele simfonii ale lui Mozart sau finalul Simfoniei a Noua a lui Beethoven . <eos>
Grandstand s- a mutat înapoi la cricket dar Harry Carpenter a promis telespectatorilor că se vor întoarce pentru finala acestei drame extraordinare a golfului . <eos>
" Am văzut când am ajuns în ajunul Crăciunului , că crema de rom s- a îngroșat într- o pieliță neplăcută " , a spus el . <eos>
Dar el se așteptase să fie condusă decât împotriva lui ca autor al dispariției lor . <eos>
A trecut pe sânii ei , simțindu -i sfârcurile întărindu -se în așteptare și s- a întins pe spate , respirând repede , trupul ei transformându -se în lichid în brațele lui . <eos>
A trecut cu degetele pe sânii ei , simțindu -i sfârcurile întărindu -se în așteptare și s- a întins pe spate , respirând repede , trupul ei transformându -se în brațele lui . <eos>
Sacâzul se întărește când laserul intră cu el , producând treptat un model tridimensional perfect . <eos>
Am comentat cu un tovarăș vizitator . <eos>
în vinerea de dinaintea morții părinților săi , Christopher Gore luase un tren spre stația Chippenham . <eos>
El promisese chiar înainte să moară mama lui să scrie un articol despre structura taxelor companiei și nu începuse încă . <eos>
Tratamentul cu Cyclosporin a fost oprit dar pacientul a continuat să se deterioreze și a murit în ciuda tratamentului antibiotic . <eos>
Doi dintre fiii unuia dintre " suspecți " au murit puțin după răpire , iar poliția libaneză a afirmat că forțele israeliene plantaseră bomba în timpul raidului . <eos>
Apoi în iunie , Ivan a murit la azilul său de pe malul mării . <eos>
Un băiat de patru ani s- a înecat ieri după ce a fost purtat trei mile lângă Ammanford Galia de Vest . <eos>
Ei au înotat timp de secole sub stânci , până când sunetul primului clopot creștin i- a preschimbat înapoi în copii și s- au înecat . <eos>
Iar părinții a doi copii care s- au înecat la o cazarmă a armatei spun că ar putea da în judecată Ministerul Apărării pentru despăgubiri . <eos>
Un legist a înregistrat un verdict de moarte accidentală asupra unui om care a murit în California . <eos>
E ca atunci când aproape m- am înecat cu tine . <eos>
UNSPREZECE oameni s- au înecat după ce un elicopter a plonjat în timpul unui zbor de 47 de secunde , a descoperit o anchetă ieri . <eos>
Dezvoltări au avut loc de asemenea în introducerea computerizării proceselor de comenzi ale vânzărilor din interiorul departamentului de export . <eos>
Josef Jacobs a aterizat în North Stifford Essex , căzând greu și rupându -și glezna . <eos>
Amelie a căzut și și- a rupt șoldul cu doar două zile înainte să trebuiască să navigheze spre Franța . <eos>
Faptele sunt : Lady Eleanor a ținut pentru ea , și- a pus gluga să meargă la plimbare și , în penumbră , a alunecat la Godstowe , a căzut și și- a rupt gâtul . " <eos>
Loughlin , pe tușă până la Crăciun , și- a rupt brațul jucând împotriva lui New South Wales Country , și echipei Saints i s- a spus că asigurarea nu acoperă jucătorii în serviciu internațional . <eos>
Obiectul cel mai neobișnuit oferit la licitație este proteza ușoară specială pe care Jackie a purtat -o după ce și- a rupt un os din încheietură în Jarama . <eos>
Victima de 40 de ani a lui Eldon Brown și- a rupt pelvisul , glezna și patru oase din spate , după ce a sărit de la etajul patru pentru a scăpa de el . <eos>
Norii s- au îngroșat și luna dispăru când plecasem de la ea de acasă și îmi croisem calea pe drumul cu cărămizi alunecoase în jos . <eos>
Ian , 27 de ani , și- a rupt o încheietură când Honda lui CBR 600 l- a aruncat în timpul unei curse . <eos>
Formația milionară a fost silită să renunțe în Toronto Denver și San Diego după ce James Hetfield de la Metallica și- a ars brațul . <eos>
Un tribunal din orașul chinezesc Shanghai l- a condamnat pe Li Xinghua pentru că a desfigurat -o pe Pan Ping , 24 de ani , care a fost arsă inclusiv pe față . <eos>
" Larry " , a spus ea , " tocmai mi- am ars mâna din cauza ta . " <eos>
întorcându -se într- o seară , Stirling s- a împiedicat de odgoanele cortului său și s- a tăiat la ochi destul de rău , lucru care a determinat o întoarcere la spital . <eos>
A spus tribunalului Norwich Crown că a devenit atât de deprimat încât s- a dus la casa fetei din Felixtowe , s- a tăiat cu un cuțit și a pus otravă într- un impuls sinucigaș . <eos>
Majoritatea celor care se taie au acest comportament de mai multe ori , unii tăindu -se în total . ( Rosenthal et al 1972 ) . <eos>
Nu prea are rost să ai o trusă de prim ajutor la parter dacă te tai grav la etaj . <eos>
țipetele ei nu s- au auzit și într- o luptă s- a tăiat în cuțit . <eos>
Am făcut -o cu atâta forță , totuși , că m- am tăiat puțin la marginea instrumentului negru dur . <eos>
S- ar fi putut ca o luptă să -l facă să cadă și să se lovească de ceva ? <eos>
Gilbert a răspuns la sfatul său patern împodobindu -l pe Mayer , care căzu greoi , lovindu -se de o țiglă . <eos>
Se crede că el ar fi căzut și s- ar fi lovit de bordură . <eos>
Cormack s- a rotit în timp ce vasul începea să se învârtă și s- a lovit de balustrada scării . <eos>
S- a ridicat repede și s- a lovit de streașină . <eos>
" Dumnezeule mare " , a spus el , lovindu -se de rama de sus a ușii . <eos>
Ruth s- a dat în scaun și și- a încleștat mâinile în poală , atât de strâns încât se rănea . <eos>
elevă din Hummersknott School , Darlington , a fost dusă la spitalul Darlington Memorial după ce s- a rănit pe terenul de joacă . <eos>
Slavă Domnului că Timmy , care se rănise la un antrenament de hockey , era ultimul ei pacient programat la clinică azi . <eos>
S- a rănit la antrenament - o rană pe care și- a făcut -o inițial în meciul împotriva Portugaliei jucând pentru Scoția luna trecută - și a trebuit să se oprească . <eos>
Doar McCall , care s- a rănit la antrenament ieri , are o șansă rezonabilă să -i înfrunte pe francezi în primul meci al Grupei A al seriei din mini-ligă . <eos>
Sportivul absolut , care s- a rănit în timpul campaniei Cupei Mondiale din Pakistan , a spus că nu va face turul Angliei dacă trebuie să se opereze . <eos>
M- am rănit într- o cădere recent și a trebuit să mă duc la spital , care e un spital clinic . <eos>
Senna s- a rănit spre nenorocul lui dar a spus : " Sunt conștient de asta doar când se smucește volanul , ca la o bordură de exemplu " . <eos>
Rădăcini fine cresc liber la nodurile inferioare . <eos>
Accidentul a avut loc imediat după ora 1 pm . <eos>
Ce se întâmplase la familia Sticker îl uimise - de parcă stătuse prea mult " sprijinit de zidul bisericii " . <eos>
Împușcăturile au avut loc în parcul de mașini al magazinului Homecare Texas din Cheltenham . <eos>
Ruptura a avut loc după ce o companie de proprietăți a preluat While Hart -ul și a crescut chiria la 37.000 de dolari pe an . <eos>
S- a întâmplat înainte de moartea mamei sale , când ea stătea 2 săptămâni cu tatăl ei . <eos>
Incidentul a apărut la o ramură a Băncii Irlandeze din Cahir . <eos>
Dar pe măsură ce ghipsul s- a întărit și doctorul a atașat două suporturi de metal la jacheta sa , panica a început să apară . <eos>
Prietena apropiată Christine Barber a spus curții că conversația a apărut acasă la Paula pe 3 iunie anul trecut . <eos>
Cel mai serios incident de graniță timp de câțiva ani a fost raportat că a apărut în zona demilitarizată . <eos>
Au fost mâinile cadavrului amputate în timpul riturilor funebre sau mai târziu după ce carnea SE DESCOMPUSESE ? <eos>
Pare o materie gelatinoasă cenușie care SE DESCOMPUNE într- un dezagreabil terci . <eos>
Lungul exil al lui Sterland a început când s- a rănit în meciul din Tottenham pe 7 martie . <eos>
Însuși Giesecke a sosit în octombrie 1813 îmbrăcat în blănuri și pene , hainele lui europene fiind DETERIORATE . <eos>
Trăgătorul de turelă de top , Bill Sartor , s- a rănit în mecanismul de turelă și a fost scos din acțiune până pe 22 martie . <eos>
Trăgătorul de turelă de top , Bill Sartor , s- a rănit la gleznă în mecanismul de turelă și a fost scos până pe 22 martie . <eos>
Dar mulți se tem că rodul va fi lăsat să PUTREZEASCĂ din cauza prunelor ieftine importate care subminează piața . <eos>
La sfârșitul lui 1971 , jucând în Australia , s- a rănit grav la spate când s- a scufundat pentru a încerca o prindere și a petrecut o lună în spital . <eos>
D-l Parfitt a avut dureri constante după ce s- a rănit grav într- un accident de laborator acum 22 de ani . <eos>
S- a rănit la începutul lui decembrie și , deși a jucat pentru clubul lui sâmbătă , selecționerii nu sunt convinși că e gata să revină . <eos>
Un jucător care sigur va lipsi în acest week-end este fundașul și căpitanul de la Llanelli și Wales B , Rupert Moon , care s- a rănit în meciul East Wales versus West Wales din Cardiff luni . <eos>
Din păcate , nu -l vor purta în următoarele opt zile ale turului Australian Welsh pentru că și- a scrântit o gleznă la antrenament . <eos>
Prințul a plecat șchiopătând de pe terenul de polo de la Smith's Lawn , Windsor , ieri și a zăcut pe margine după ce a avut o întindere la spate . <eos>
Brad s- a rănit iar la câteva săptămâni după finala GP . <eos>
Carling și- a întins un mușchi de la coapsă la Dunedin și Bayfield a încheiat acel meci cu un accident la gât . <eos>
Se întoarse la fotograful teatrului și se uită , ostilă , la autobuz , în felul în care o persoană în vârstă ar înfrunta îmbufnată o piatră ieșită afară din pavaj în care și- a scrântit degetul de la picior . <eos>
Se întoarse cu spatele la fotograful teatrului și se uită , ostilă , în felul în care o persoană în vârstă ar înfrunta îmbufnată o piatră ieșită afară din pavaj în care și- a scrântit degetul de la picior . <eos>
Singurul accident pe care Crawford l- a suferit în a doua serie a fost când și- a scrântit degetul în timp ce se afla într- o cabină de probă care a căzut într- un episod despre Frank care se afla la o reuniune RAF . <eos>
Curbishley a câștigat cursa într- un timp încurajator de 63,7 secunde , chiar dacă și- a rupt un ligament dintr- o parte a genunchiului la jumătatea traseului . <eos>
" M- am întors pentru presezon perfect sănătos și antrenat , dar mi- am sucit glezna pe terenul de antrenament . " <eos>
( 8 ) Prezentul regulament nu restrânge drepturile operatorului de transport aerian de a pretinde compensații în conformitate cu legislația aplicabilă . <eos>
Orice diferend dintre UE și Bosnia și Herțegovina rezultat din interpretarea sau aplicarea prezentului acord se soluționează între părți . <eos>
Prezentul acord intră în vigoare la data la care părțile s- au notificat cu privire la îndeplinirea procedurilor interne respective necesare în acest sens . <eos>
Părțile convin să examineze mijloacele de aplicare a normelor respective de concurență în cazul în care sunt afectate schimburile comerciale dintre părți . <eos>
Părțile cooperează pentru a promova o concurență deschisă în special prin intermediul cererilor de ofertă . <eos>
Diferendele privind interpretarea sau aplicarea prezentului acord se soluționează pe cale diplomatică . <eos>
( 2 ) Normele de punere în aplicare a prezentului articol sunt elaborate de secretariat , în conformitate cu articolul 8 , și sunt aprobate sub incidența prezentului acord-cadru . <eos>
3 . Se spală plăcile ELISA de cinci ori . <eos>
Acțiunea în cauză trebuie să fie conformă cu principiile care stau în domeniul cetățeniei active . <eos>
( c ) să se asigure că se caută pentru aceste utilizări produse sau metode alternative , în special în cadrul unor planuri de acțiune . <eos>
Navele autorizate să practice pescuitul în cadrul prezentului acord comunică autorității mauritiene datele statistice cu privire la capturile lor , împreună cu o copie pentru Delegația Comisiei în Mauritius , în conformitate cu procedura prezentată în continuare . <eos>
( 1 ) Mărfurile originare din Republica Tadjikistan sunt importate fără nici o restricție cantitativă sau măsură cu efect echivalent , fără a aduce atingere dispozițiilor articolelor 8 , 11 și 12 din prezentul acord . <eos>
3 . În timpul celor 15 zile precedente izolării de dinaintea exportului , calul nu a intrat cu animale care suferă de boli infecțioase sau contagioase transmisibile la ecvidee . <eos>
Fracțiunea de biomasă a emisiilor de CO2 măsurate se scade pe baza metodei de calcul și se raportează în scopuri informative ( a se vedea punctul 12 din prezenta anexă ) . <eos>
( 2 ) Membrii asociați sunt selectați în urma unor proceduri deschise de selecție concepute astfel încât să îndeplinească cerințele de excelență și independență . <eos>
Președinții asistă Comisia în conformitate cu regulamentul de procedură prevăzut la articolul 10 alineatul 2 litera d . <eos>
- În cazuri în care acest lucru se justifică și sub rezerva disponibilității fondurilor bugetare , această sumă poate fi majorată excepțional pentru chestiuni care sunt extrem de solicitante ca volum de muncă . <eos>
1 . Se spală cu mediu Eagle fără ser 40-60 de linii celulare BHK-21 confluente și se infectează cu serotipul 1 al virusului bolii limbii albastre în mediul Eagle fără ser . <eos>
1 . Se spală de trei ori 40-60 de linii celulare BHK-21 confluente cu mediu Eagle fără ser și se infectează în mediul Eagle fără ser . <eos>
* activități diverse care susțin acțiunea comunitară prin implicarea actorilor societății civile care intervin în domeniile educației și al formării . <eos>
( 4 ) Autoritățile sanitar-veterinare competente din Africa de Sud au luat măsurile necesare de combatere a bolii , recurgând , în special , pe o rază de aproximativ 20 de kilometri în jurul focarului . <eos>
( 2 ) Nivelul de rețea funcționează în conformitate cu articolul 4 din Decizia nr. 1720/1999/CE . <eos>
( 8 ) Decizia Uniunii Europene de a încheia operațiunea este luată cu condiția ca acest stat să mai contribuie încă la EUPOL Proxima la data încheierii operațiunii . <eos>
( 1 ) Orice persoană a cărei cerere de intervenție a fost respinsă de Tribunalul Funcției Publice poate formula recurs în termen de două săptămâni de la notificarea hotărârii de respingere a cererii . <eos>
( 4 ) Revizuirea a fost finalizată sub forma raportului de revizuire al Comisiei pentru clorprofam . <eos>
( 3 ) Resursele disponibile sunt repartizate în funcție de numărul persoanelor care beneficiază în fiecare stat membru de protecția temporară prevăzută la articolul 9 alineatul 1 . <eos>
Este un document personal , care înregistrează parcursul educațional european străbătut de titularul său și îl ajută pe titular să comunice mai bine ceea ce a dobândit în special în termeni de competențe . <eos>
1 . SIVAKOV , IURI ( YURIJ ) Leonidovich , Ministrul Turismului și Sportului din Belarus , născut în regiunea Sakhalin fosta Republică Socialistă Federativă Sovietică Rusă . <eos>
Laboratorul este instalat în limitele domeniului de aplicare al autorizării și este dotat cu echipamente considerate în mod oficial de autoritatea de certificare a semințelor ca fiind satisfăcătoare în scopul testării semințelor . <eos>
( 3 ) Pentru orice problemă referitoare la aplicarea prezentului acord , părțile contractante se consultă în cadrul Comitetului mixt de cooperare vamală instituit de articolul 21 din prezentul acord . <eos>
În cazul contractelor atribuite în sensul articolului 14 alineatul 2 , entitățile contractante nu sunt obligate să trimită un anunț privind rezultatele procedurii de atribuire pentru fiecare contract întemeiat pe acordul-cadru . <eos>
( 5 ) Candidații pot fi invitați , în cazul în care este nevoie , să răspundă pentru clarificarea oricărui aspect referitor la proiecte . <eos>
Debitul de suprasarcină este debitul cel mai ridicat la care contorul funcționează pentru o perioadă scurtă de timp , fără să se deterioreze . <eos>
( c ) dacă unele mărfuri importate pe teritoriul unei părți contractante au fost exportate de pe teritoriul celeilalte părți contractante , precizându -se , dacă este cazul , regimul vamal aplicat mărfurilor . <eos>
( 3 ) Funcționarii autorizați în mod corespunzător ai unei părți contractante pot , cu acordul celeilalte părți contractante și în condițiile prevăzute de aceasta , să asiste la anchetele efectuate în cazuri precise . <eos>
( 1 ) Prezentul protocol intră în vigoare cu condiția ca toate instrumentele de aprobare să fi fost depuse înainte de această dată . <eos>
Prezentul protocol este redactat în fiecare dintre limbile oficiale ale părților , fiecare text fiind egal autentice . <eos>
( 3 ) EUJUST THEMIS este autorizată să arboreze drapelul UE în conformitate cu decizia șefului misiunii , singur sau alături de drapelul țării gazdă . <eos>
( 4 ) EUJUST THEMIS depune toate eforturile posibile pentru a contracta sub rezerva cerințelor impuse de misiune servicii și bunuri și pentru a recruta personal pe plan local . <eos>
EUJUST THEMIS are dreptul de a comunica prin echipamentele sale radio inclusiv prin satelit ori stații radio mobile sau portabile telefon telegraf fax sau alte mijloace . <eos>
( b ) Să organizeze în beneficiul personalului din laboratoarele în cauză cursuri de formare . <eos>
Președintele Consiliului procedează la notificarea prevăzută la articolul 37 din acord . <eos>
Instituțiile care beneficiază în cadrul prezentei acțiuni își pot desfășura activitatea în interiorul sau în afara Uniunii Europene . <eos>
Activitățile care beneficiază în cadrul prezentei acțiuni pot fi realizate în țări situate în interiorul sau în afara Uniunii Europene . <eos>
Președintele Consiliului procedează la efectuarea notificării prevăzute la articolul 22 din acord . <eos>
( e ) să fie cazat la o familie care îndeplinește condițiile stabilite de statul membru vizat și este selecționată în conformitate cu normele privind programul de schimb de elevi la care participă elevul . <eos>
Vehiculul se expune radiațiilor electromagnetice în polarizare verticală . <eos>
Fiecare stat membru colectează pentru navele de pescuit comunitare care arborează pavilionul său datele menționate la anexa II . <eos>
( 4 ) Personalul și forțele detașate din partea Confederației Elvețiene își îndeplinesc sarcinile și se comportă exclusiv în interesul operațiunii militare a Uniunii Europene de gestionare a crizelor . <eos>
( 4 ) Comitetul se reunește la solicitarea uneia dintre părțile contractante . <eos>
În cazul în care nu se ajunge în acest termen , membrii sunt chemați să voteze . <eos>
Sistemul de diluție și motorul se pornesc și se încălzesc până ce toate temperaturile și presiunile sunt stabilizate în conformitate cu recomandarea constructorului și cu bunele practici inginerești . <eos>
( 3 ) Membrul cu calificare juridică și supleantul său sunt licențiați în drept și sunt calificați în drept comunitar și internațional . <eos>
( d ) nava se presupune că pescuiește de la începutul procesului de instalare până la terminarea ridicării tuturor paragatelor în respectivul dreptunghi la scară precisă . <eos>
13 Pentru produsele care sunt constituite pe de o parte la pozițiile 3901-3906 și pe de altă parte la pozițiile 3907-3911 , prezenta restricție se aplică numai grupei de materiale care predomină în greutate . <eos>
2 . Numele navei este tipărit clar la prova și la pupa acesteia . <eos>
muncește , poate și- un secol , la o rimă . <eos>
Ceilalți ședeau în jurul mesei cu trei picioare , luminați de flăcările focului . <eos>
Pe pereți , lângă ferestre , pictorii zugrăviseră cu schiptrul puterii . <eos>
A nimerit tocmai la o teză de Matematici . <eos>
țipă Cracănel înroșindu -se ca o gușă de curcan . <eos>
Am tresărit într- o dimineață de primăvară timpurie . <eos>
Tata lasă spălatul baltă și merge în birou . <eos>
Au plecat apoi prin noroiul drumului , încărcați de pachete . <eos>
Ea strânse dinții , și el o mușcă cu poftă . <eos>
De Crăciun , i se publică într- o plachetă poemul După melci . <eos>
Despre caiete sau ce v- o mai trebui , vorbiți în parte . <eos>
Am ajuns la ora 8 fără un sfert . <eos>
Poisson , însărcinat cu cercetarea memoriului , îl înapoiază cu mențiunea neinteligibil lui Galois . <eos>
Mitică Ionescu de Gimnastică era cunoscut sub numele de Cioc poreclă primită din pricina ciocului pe care -l purta cu multă mândrie . <eos>
Și mai exista și precedentul de neuitat al familiei Williams , care votase împotriva voinței împăratului . <eos>
Aceste nevinovate întâmplări , însă , nu însemnează nimica pe lângă ceea ce am pătimit eu din pricina limbuției mele . <eos>
cilindri , prisme , piramide , conuri și sfere , pregătite pentru lecția de Geometrie pe care -o avea la clasa a IV -a . <eos>
Se -nserase , când căpetenia pungașilor se strânsese la un loc într- o cârciumă dosnică dintr- o mahala ascunsă la marginea cetății . <eos>
și la fel își leagănă bărcile uitate pe sub sălciile plângătoare , ce au surâs la șoaptele îndrăgostiților care și- au plimbat înfiorările pe aici . <eos>
Liceul ne- a înscris urgent din oficiu , pentru că probele începeau chiar de- a doua zi la Seminarul Pedagogic Universitar Titu Maiorescu de pe Calea Rahmei . <eos>
Liceul ne- a înscris urgent la examen , din oficiu , pentru că probele începeau la Seminarul Pedagogic Universitar Titu Maiorescu de pe Calea Rahmei . <eos>
Punea ban pe ban să -și cumpere un loc spre Grivița , să -și ridice o casă când n- o mai putea să muncească . <eos>
Și- a strâns într- un ghiozdan de pânză gri cărțile , și s- a îndreptat încet înspre ușă , de unde s- a întors ca să ne salute . <eos>
Zidurile spoite în culori dulci străluceau în soare și pomii din curțile umbroase erau tunși cu îngrijire . <eos>
Ea înfigea pâlnia în gâtul unei sticle , răsturna damigeana grea și pântecoasă până o umplea și așeza triftărul pe un raft . <eos>
Se simțea că nu poate să -l sufere și că i- ar fi sucit gâtul la vreo ocazie . <eos>
El o lega de un țăruș înfipt în pământ moale și arunca mortăciunea în apa putredă . <eos>
în orele de " l'école buissonièrre " este mai plăcut să te plimbi cu barca , pe lac , decât să stai în inactivitate . <eos>
Elevul înaintă spre catedră și se opri în fața profesorului , fără să spună nimic , însă continuând să mestece . <eos>
Au plimbat mingea de peste treizeci de ori , făcându -l pe bietul Moscu să se -nvârtească când spre celălalt , , până l- au amețit . <eos>
Intru în clasă și mă așez lângă un băiat voinic . <eos>
Un niebelung , robit să prefacă aurul împrumutat numai prin știința penibilă a degetelor sale . <eos>
Răsfoind deunăzi scrisorile pe care Victor Dumitrescu le primea de la colegii lui , îmi dau seama că Banciu reușise să ne impună o trăire matematică aproape exclusivă . <eos>
În repriza a doua , Ghiță a apărut în fruntea echipei lăzăriste care radia de mulțumire și încredere . <eos>
Un hohot nestăpânit de râs izbucni spre consternarea lui Maximilian care era convins de justețea răspunsului său prompt . <eos>
Dar odată cu apariția cărții mele de basme , am început să mă bucur în fața colegilor mei . <eos>
Dar pe Jacobi a refuzat să -l vadă și a descurajat , prin faima sa de om inaccesibil , pe Abel să treacă la întoarcerea lui din Paris . <eos>
O lucrare hidrotehnică ingenioasă , funcționând de peste două secole , este conexiunea Timiș - Bega , realizată între 1758-1760 , de către inginerul olandez Framaut , pentru regimul habsburgic . <eos>
Și mai era obiceiul , atât de nesuferit profesorilor , ca un elev să stea în fața ușii , făcându -și de lucru , ca să vadă când vine respectivul și să -l anunțe . <eos>
Director general al Serviciului Sanitar era , la ivirea holerei , Teofil Glück , care în 1864 îl înlocuise pe Carol Davila , aflat atunci cu prim- ministrul Mihail Kogălniceanu . <eos>
Mișcarea conta pe o astfel de întorsătură a evenimentelor , încât procesele politice ar fi fost zădărnicite sau stinse , și în curând cei filați ar fi răzbătut la putere . <eos>
Astfel , în timp ce în mediile populare pe care le frecventa Hangerliu oamenii se fereau din snobism , în familia Hangerliu vulgaritatea era cultivată ca o petrecere de un risc delicios . <eos>
În această primă oră de Germană , după vacanța de iarnă , toți erau convinși că ne vom distra " gras " și că vom râde la ora lui Fischer . <eos>
Până acum , Lazărul bătuse la fotbal toate echipele celelalte , și astăzi , după-amiază , la 3 , avea meci la Federație unde se jucau toate meciurile pe atunci , . <eos>
Obosit de canotaj , băiatul trăsese barca sub o salcie pletoasă , ca să se odihnească la umbră și să -i vorbească fetei fără gâfâielile inerente sportului . <eos>
Atila , reținut de o invitație neprevăzută la Ministerul Instrucțiunii Publice , în calitatea ce o mai avea de director al Internatului , nu mai putea merge în excursie . <eos>
Împodobise apoi lemnele vopsite cu hârtie colorată , tăiată cu foarfecele și atârnase la geam de două sfori sticle pline pe jumătate , să vadă curioșii ce fel de marfă vinde . <eos>
Împodobise apoi lemnele vopsite cu hârtie colorată , tăiată pe margini cu foarfecele și atârnase de două sfori sticle pline pe jumătate , să vadă curioșii ce fel de marfă vinde . <eos>
Este o infecție pulmonară ce apare la pacienții care au avut contact direct sau indirect cu o instituție de îngrijiri și sunt apoi spitalizați pentru pneumonie . <eos>
BGN sunt în etiologia infecțiilor urinare nozocomiale , fiind asociate aproape în totalitate cateterizării uretrale . <eos>
Agenții noi activi pe bacteriile negative sunt tigecyclina de uz parenteral și doripenem , o carbapenemă cu acțiune asemănătoare meropenemului . <eos>
Menținerea acestei distribuții ionice se face cu consum energetic prin activitatea pompelor ionice și îndeosebi a ATP-azei Na + -K + dependente , prin scindarea fiecărui mol de ATP ea expulzând contra introducerii a 2K 3Na + [ 6 ] . <eos>
Mecanismul repolarizării inițiale constă în activarea curentului de K + tranzitor spre exterior ( Ito – transient outward ) , un curent dependent de voltaj și activat imediat după depolarizarea fibrelor miocardice . <eos>
Capacitatea unei celule miocardice de a răspunde după declanșarea unui potențial de acțiune nu este constantă , distingându -se mai multe faze ale excitabilității miocardice ( fig. 5.5 ) . <eos>
Cuprinde în plus față de perioada refractară absolută și un scurt interval de timp pe parcursul căruia , cu ajutorul unor stimuli de intensitate mare , se pot obține răspunsuri locale care se propagă în jurul locului de aplicare a stimulului . <eos>
Un alt model de terapie ce acționează în scopul terapiei tulburărilor psihice este insulinoterapia , cu efect asupra nivelului glicemiei , prin care poate fi declanșată chiar starea de comă . <eos>
Cel mai spectaculos rezultat a fost obținut prin inhibarea focarului stăpânirea sa și posibilitatea de suprimare voluntară a apariției crizelor epileptice ceea ce înseamnă deschiderea unei noi perspective în toată terapia recuperatorie a acestor pacienți , încât , pe lângă tratamentul medicamentos specific anticomițial , care nu se suprimă , sau se poate să fie redus ca dozaj , să existe posibilitatea de reinserție socio-profesională a lor . <eos>
Acestea sunt concluziile unui studiu efectuat atât în vorbirea curentă vorbirea din patologia psihiatrică vorbirea din cadrul unor procedee psihoterapeutice precum și analiza fondului sonor specific unei melodii . <eos>
Efectul câmpurilor electromagnetice este utilizat în scop sedativ sau de relaxare , dar anumite frecvențe pot determina un efect excitant , stimulativ . <eos>
Bucovina este situată în nord-vestul Moldovei . <eos>
Rondul Vechi CUG I este abondonat și nefunctional , fiind îngropat sub pământ . <eos>
Precipitațiile sunt moderate , variind la 500 mm în Câmpia Română și până la 600 mm în cea de Vest . <eos>
Liderii României postdecembriste au făcut declarații publice în ceea ce privește strângerea relațiilor cu alte țări europene și , de asemenea , în ceea ce privește ajutorul dat acestora în special în cazul Moldovei Ucrainei și Georgiei . <eos>
După ce Traian Vuia , Aurel Vlaicu și Henri Coandă au contribuit la dezvoltarea aviației , în 1920 a luat ființă Compania de Navigație Aeriană Franco-Română , care oferea servicii de transport aerian de pasageri , mărfuri și poștă , fiind prima companie aeriană din lume care a efectuat zboruri transcontinentale . <eos>
Cinematograful a apărut în România la 27 mai 1896 iar primele proiecții au avut loc la sediul ziarului de limba franceză L Indépendance Roumaine . <eos>
Prima flotilă militară a statului român a avut în compunere 6 șalupe-canoniere și era dispusă în porturile Chilia Ismail Galați Brăila Giurgiu și Calafat . <eos>
În cei 60 de ani de existență , sportivii clubului s- au aflat printre protagoniștii întrecerilor naționale și internaționale . <eos>
În 1994 , la Campionatul Mondial din Statele Unite , echipa României a reușit să ajungă până în sferturi , clasându -se atunci în clasamentul FIFA . <eos>
Un an mai târziu , în 1915 , se inaugurează pe locul care devine ulterior Stadionul Tineretului primul teren de atletism . <eos>
Unele demolări aveau ca scop curățirea orașului de clădirile insalubre și mizere sau rămase de pe urma războiului , altele aveau alte scopuri . <eos>
Municipiul Iași este conectat cu principalele orașe ale țării și cu Republica Moldova . <eos>
În anul 1898 Primăria încheie primul contract pentru realizarea transportului cu tramvaie la Iași . <eos>
Rondul Vechi CUG I este abandonat și nefuncțional , fiind îngropat sub pământ . <eos>
Millikan a verificat experimental relația ( 154 ) , trasând curbele de variație a energiei cinetice a electronilor emiși pentru diferite metale , obținând drepte paralele din a căror pantă a determinat constanta lui Planck . <eos>
Ca și efectul fotoelectric , efectul Compton poate fi interpretat corect doar admițând că radiațiile X , asemenea radiațiilor luminoase , au un caracter corpuscular , fiind formate cu o energie determinată . <eos>
1 ) Electronul se poate roti numai pe anumite orbite circulare staționare ( atomul poate exista numai într- un șir discret de stări staționare ) . <eos>
Limbajul C a fost creat de Dennis Ritchie și Brian Kernighan și implementat cu intenția înlocuirii limbajului de asamblare . <eos>
Am văzut că funcțiile pot comunica prin variabile externe sau globale . <eos>
Clasele sunt membre ale unei ierarhii și sunt corelate prin relații de moștenire . <eos>
Citește instrucțiunea - pe durata acestui ciclu se transmite adresa instrucțiunii de executat și se aduce în CPU instrucțiunea ( ciclul Fetch ) . <eos>
În anumite aplicații este utilă cunoașterea comportării unei funcții f în vecinătatea unui punct a fără a lua în considerare valoarea pe care o ia funcția în cazul în care ea este definită în a . <eos>
Valoarea datei care apare într- o serie de distribuție de date statistice se numește mod . <eos>
Tabelele statistice sunt foarte variate și se folosesc în vederea aplicării metodelor de calcul și de interpretare statistică . <eos>
