Se petrecea însă ceva ciudat : deși Goldstein era detestat și disprețuit de toată lumea , deși în fiecare zi și de o mie de ori pe zi pe podiumuri la tele-ecran în ziare în cărți teoriile lui erau respinse , zdrobite , ridiculizate , proclamate sus și tare , în văzul mulțimii , ca să se vadă ce prostii lamentabile erau , în ciuda tuturor acestor lucruri , influența lui parcă niciodată nu slăbea . <eos>
În fața lui la coadă era un individ scund , cu mișcări iuți ca de gândac și cu o față plată în jurul unor ochi mici și suspecți . <eos>
Chiar de la ușă din cealaltă parte a camerei se putea citi JOS FRATELE CEL MARE , atât scrisese de mare . <eos>
Potrivit acesteia din chirii și redevențe C.J.T. a încasat în cele 11 luni 3,635 miliarde de lei . <eos>
În ziua de Botezul Domnului în catedrala ortodoxă din Timișoara s- a sfințit apa cu mare ceremonie " . <eos>
În Piața Victoriei din Timișoara de Revelion s- au aruncat multe artificii și petarde . <eos>
Conform tradiției și calendarului iulian în noaptea de 13 spre 14 ianuarie se sărbătorește Revelionul sârbesc . <eos>
Pentru început prin intermediul I- VAMA plăți se pot face către Biroul vamal din cadrul Aeroportului Internațional Timișoara - Traian Vuia și Vama Timișoara . <eos>
În zona Pieței Sinaia pe Bd. Regele Carol I nr. 2 s- a mutat de curând " Optica Nord " . <eos>
În 1 ianuarie în jurul orei 2,30 a izbucnit un incendiu la o casă de locuit de pe str. Mihai Viteazul din Deta . <eos>
Conform uzanțelor bancare în cazul lirei sterline euro și al dolarului australian s- a folosit cotația inversă . <eos>
Sub egida O.N.U. la Nicosia au fost reluate negocierile dintre comunitățile greacă și cea turcă privind reunificarea insulei Cipru . <eos>
La solicitarea primarului Timișoarei domnul Gheorghe Ciuhandu în cadrul Comisiei municipale de circulație a fost prezentată schița Strategiei pentru eficientizarea circulației rutiere , elaborată de Direcția de Urbanism și Direcția Tehnică a Primăriei . <eos>
La Viena în prezența a 20 de șefi de stat și de guvern precum și a mai multor monarhi veniți din întreaga lume s- au desfășurat funeraliile naționale ale președintelui austriac Thomas Klestil . <eos>
Vineri , 31 decembrie , de la ora 18 în Catedrala romano-catolică din Piața Unirii vor avea loc o devoțiune de mulțumire și un Te Deum , celebrate de P.S. Martin Roos , episcopul diecezan . <eos>
Valoarea maximă a unui mandat Eurogiro expediat din România în Japonia este de 550 euro , iar din Japonia în țara noastră pot fi primiți cel mult 2 500 euro / mandat . <eos>
Pentru a marca trecerea din 2004 în 2005 , la ora 24 în fața Catedralei Mitropolitane timp de 15 minute se va desfășura o " explozie " de lumini colorate care vor brăzda cerul . <eos>
În cazuri justificate datorită condițiilor obiective tehnice sau de organizare a muncii se poate stabili o perioadă minimă de repaus de 24 de ore . <eos>
Derogările prevăzute în primul și al doilea paragraf sunt permise numai cu condiția ca lucrătorii să beneficieze de perioade de repaus compensatorii echivalente sau , în cazuri excepționale în care din motive obiective nu se pot acorda asemenea perioade , să beneficieze de protecția adecvată . <eos>
privind acțiunile de informare și promovare a produselor agricole în țări terțe având în vedere Tratatul de instituire a Comunității Europene , în special art. 37 , ( 1 ) în temeiul reglementării actuale Comunitatea poate realiza acțiuni promoționale în țări terțe pentru un număr limitat de produse agricole ; <eos>
Întrucât în scopul controlării reziduurilor în conformitate cu legislația comunitară corespunzătoare limita maximă a reziduurilor se stabilește de obicei pentru țesuturile țintă din ficat sau rinichi ; întrucât ficatul și rinichiul sunt totuși îndepărtate frecvent din carcasele din circuitul comercial internațional trebuie așadar să se stabilească întotdeauna limita maximă a reziduurilor pentru țesutul muscular sau gras ; <eos>
( 5 ) La 30 aprilie 1999 la solicitarea Comisiei Comitetul științific pentru măsuri veterinare în domeniul sănătății publice ( CSMVSP ) a prezentat un aviz cu privire la riscurile pentru sănătatea umană legate de prezența de reziduuri de hormoni în carnea de vită și produsele din carne de vită și mânzat . <eos>
( 25 ) În ceea ce privește instalarea și întreținerea dispozitivelor de securitate în măsura în care nu există o armonizare la nivel comunitar în acest sens pot fi scutite prin intermediul unui regulament acordurile dintre asigurători care prevăd specificații tehnice sau proceduri de aprobare folosite în unul sau mai multe state membre ; <eos>
În cazul în care în conformitate cu alineatul 1a loturile avute în vedere de certificatul de conformitate nu au fost supuse unui control de conformitate de către organismul de control competent în stadiul de export , mențiunea ' autocontrolat ( articolul 5 alineatul ( 1a ) din Regulamentul ( CE ) nr. 1148 / 2001 ) ' trebuie să figureze în căsuța 13 ( Observații ) a certificatului . <eos>
El alege la întâmplare coletele pentru a fi controlate sau în cazul produselor în vrac punctele lotului din care trebuie prelevate eșantioanele elementare . <eos>
( 4 ) prin Decizia 1999 499 CE CECO Euratom 1 din 19 iulie 1999 reprezentanții guvernelor statelor membre de comun acord cu președintele desemnat al Comisiei au nominalizat celelalte persoane pe care intenționează să le numească în funcția de membri ai Comisiei , pentru a- i înlocui pe membrii prezenți ai Comisiei care au demisionat , atât pentru restul mandatului acelora , care expiră la 22 ianuarie 2000 , cât și pentru următorii 5 ani , din 23 ianuarie 2000 până în 22 ianuarie 2005 ; <eos>
La 27 octombrie 1914 în cursul unei dispute violente cu soția sa recurge la revolver . <eos>
Între octombrie 1870 și noiembrie 1872 din motive personale Timotei Cipariu întrerupe apariția revistei . <eos>
Spre deosebire de alte periodice satirice ale epocii în A. satira și literatura se împletesc reușit . <eos>
În mai multe rânduri prin intermediul gazetei intelectualii de la sate au fost îndemnați să culeagă literatură populară . <eos>
De la școala siciliană la literatura Italiei contemporane istoricul literar parcurge o arie întinsă și diversificată , punctând contribuțiile de referință . <eos>
În numărul pe 1987 la rubrica Ancheta noastră cu scriitorii răspund Ștefan Aug. Doinaș , Radu Cârneci și Eugen Simion . <eos>
De la început la auzirea acestor cuvinte ea crezuse pe tătar rătăcit de minte . <eos>
La finele Erei Terțiare și începutul celei actuale în urmă cu 1,85 milioane de ani Carpații răsăreau din apele salmastre ale unei mări . <eos>
De la început în Sultănica bate la ochi îngrămădirea de imagini , de metafore și culori , în descripțiile cele lungi mai mult decât în dialoguri . <eos>
La noi la târg nu se vorbește decât de comedia asta . <eos>
De la gârlă -n pâlcuri dese Zgomotoși copiii vin . <eos>
În fiecare zi la vitrina librăriilor din marile centre vezi un nou volum de Memorii . <eos>
În ziua -n care a sosit în Univers Soarele de pe cer nu s- a șters , Pământul n- a fost copleșit de ape , Osia lumii nici gând să se crape . <eos>
De la Abrud peste Dealul -Mare e orășelul românesc Zlatna cu vreo 3000 de locuitori , situate pe țărmul râuluî Ampoi . <eos>
În restul cazurilor după întreruperea tratamentului valorile transaminazelor au revenit la nivelele anterioare . <eos>
În anul 1979 la 75 de ani de viață i s- a decernat Premiul special al Uniunii Scriitorilor pentru întreaga activitate literară . <eos>
2.1 . În cazul în care pentru încercări este furnizat un singur subsistem , acesta se conformează condițiilor descrise la punctele 2.1.1 , 2.1.2 , 2.1.3 și 2.1.4 . <eos>
În sfârșit cam la o săptămână după terminarea cursurilor clasei a IV -a se anunță și examenul de admitere în cursul superior . <eos>
( 4 ) În toate etapele procedurii inclusiv în momentul depunerii cererii Tribunalul Funcției Publice poate examina posibilitățile unei soluționări pe cale amiabilă a litigiului și poate încerca facilitarea unei asemenea soluționări . <eos>
( 3 ) Guvernul Groenlandei și Comunitatea au purtat negocieri pentru a stabili formalitățile legate de cererea de licență și emiterea licențelor și în urma acestor negocieri la 30 septembrie 2004 a fost parafat un acord administrativ . <eos>
În lipsa unei decizii în conformitate cu literele a sau b suspendarea plăților încetează de îndată . <eos>
Data la care la un anumit număr de plante jumătate din flori sunt deschise în comparație cu soiurile martor . <eos>
3 . În cazul în care pe traseul spre South Georgia sunt localizate concentrații de pește , acestea ar trebui pescuite în afara traulărilor experimentale . <eos>
Cu toate astea la examen am răspuns bine și n- am ieșit printre codași . <eos>
la ora de Chimie la Plopeanu se explica lecția despre acidul formic . <eos>
Târziu , în geamul tău încet , cu o monedă voi suna . <eos>
N- avea încredere , cu toate astea , în ei , pentru că în filozofia lui copiii prin legea naturii înlătură pe bătrâni . <eos>
În sfârșit după multe și interminabile consfătuiri zeii didactici , specialiști în " materie " , au ales " Prometeu " de Victor Eftimiu . <eos>
În cazul unei obstrucții ureterale acute în câteva minute se produce o creștere a presiunii în calea de excreție până la 100 cm3 apă , asociată cu o creștere a debitului sanguin renal . <eos>
În majoritatea cazurilor pe baza rezultatelor culturilor bacteriologice schema terapeutică inițială de largă acoperire va fi redusă la un regim țintit . <eos>
În cadrul acestei secvențe la fibrele cu răspuns rapid se disting mai multe faze , fiecare determinată de diferiți curenți ionici ( fig. 5.4 ) [ 3 ] . <eos>
Cuprinde în plus față de perioada refractară absolută și un scurt interval de timp pe parcursul căruia cu ajutorul unor stimuli de intensitate mare se pot obține răspunsuri locale care se propagă doar pe o distanță limitată în jurul locului de aplicare a stimulului . <eos>
În cadrul terapiilor informaționale un prim grup prin comunicare directă îl constituie modelele de dialog asemenea psihoterapiei intelective , raționale , care generează și efectul placebo . <eos>
În clasamentul general pe primele locuri se situează Universitatea Alexandru Ioan Cuza din Iași ( locul 1 ) , Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj ( locul 2 ) și Universitatea din București ( locul 3 ) . <eos>
În oraș pe dealul Copoului se află cea mai veche universitate din România , Universitatea din Iași , numită azi și Universitatea „ Alexandru Ioan Cuza „ . <eos>
Are ca efect ieșirea dintr- o instrucțiune de ciclare sau dintr- o instrucțiune switch , pentru a face alternativele disjuncte ( în caz contrar dintr- o alternativă se trece în următoarea ) . <eos>
