O dată , când treceau unul pe lângă altul , ea îi aruncase o privire piezișă care parcă -l străpunsese și pentru o clipă fusese cuprins de o groază oarbă . <eos>
În momentul când intrase , O'Brien se uitase la ceas și , văzând că era aproape ora unsprezece se hotărâse , în mod evident , să rămână la Secția Documente . <eos>
Programul celor Două Minute de Ură varia de la o zi , dar nu era zi în care Goldstein să nu fie personajul principal . <eos>
El era obiectul urii mai constant decât Eurasia sau Estasia , pentru că atunci când Oceania se afla în stare de război , cu cealaltă era în general în relații de pace . <eos>
Mergea la un moment dat pe un coridor lung și când ajunsese cam în același loc unde Julia îi strecurase bilețelul în mână , își dăduse seama că exact în spatele lui mergea cineva , mai mare decât el . <eos>
Și totuși , O'Brien continuă să meargă înainte , în același ritm , apucându -l prietenește de braț , așa încât ajunseră să meargă umăr la umăr . <eos>
Începu să vorbească în felul lui aparte . <eos>
Stătea drept pe scaun . <eos>
Într- un moment de luciditate , Winston se trezise urlând ca toți ceilalți și izbind violent cu călcâiul . <eos>
Și totuși , furia care te cuprindea era o emoție abstractă , fără direcție precisă , pe care o puteai comuta de la un obiect , ca flacăra unei lămpi de sudură . <eos>
Puteai chiar , în unele momente , să -ți orientezi ura în cutare sau cutare direcție . <eos>
Deodată , cu acel gen de efort cu care -ți smulgi capul de pe pernă , Winston reușise să -și transfere ura de la omul de pe ecran la fata cu părul negru din spatele lui . <eos>
Deodată , cu acel gen de efort cu care -ți smulgi capul de pe pernă în toiul unui coșmar , Winston reușise să -și transfere ura de la omul de pe ecran . <eos>
Se făcea că o bătea cu un baston de cauciuc până o omora ; se făcea că o lega de un stâlp goală și o ciuruia cu săgeți ; se făcea că o viola și că -i tăia beregata în momentul când ejacula în ea . <eos>
Pe urmă , capul de oaie se transformase într- o figură imensă și înfricoșătoare de soldat Eurasian care părea că înaintează cu pistolul-mitralieră țăcănind și că sare afară din suprafața ecranului , așa încât unii spectatori din rândul întâi se lăsaseră realmente pe spate . <eos>
Winston rămăsese cu spatele . <eos>
De unde stătea Winston se puteau citi foarte bine cele trei lozinci ale Partidului , scrise cu litere elegante : RĂZBOIUL ESTE PACE LIBERTATEA ESTE SCLAVIE IGNORANȚA ESTE PUTERE . <eos>
Winston nu fusese niciodată înăuntru și nici măcar nu se apropiase de clădire . <eos>
Își compusese pe față acea expresie de optimism liniștit pe care era indicat să o arborezi când stăteai cu fața . <eos>
Plecând de la Minister , își sacrificase masa la cantină , deși știa foarte bine că nu avea nimic de mâncare în bucătărie , afară de un codru de pâine neagră pe care trebuia să și- l păstreze pentru a doua zi dimineața . <eos>
Plecând de la Minister la ora prânzului , își sacrificase masa la cantină , deși știa foarte bine că nu avea nimic de mâncare , afară de un codru de pâine neagră pe care trebuia să și- l păstreze pentru a doua zi dimineața . <eos>
Winston își turnă o ceașcă de ceai aproape plină , își pregăti nervii pentru un șoc și dădu băutura pe gât . <eos>
O dusese acasă în servietă . <eos>
Se lăsă pe spate . <eos>
Mergea indiferent către ea , căutând cu ochii un loc . <eos>
Winston avu pentru o clipă o halucinație : se văzu pe el însuși izbind cu o secure . <eos>
Și iată că ea stătea la o masă . <eos>
Când porni de la ghișeu , Winston văzu că omul cel mărunțel se ducea drept spre masa fetei . <eos>
Și probabil că ar fi renunțat cu totul să mai vorbească dacă , în clipa aceea , nu l- ar fi zărit pe Ampleforth , poetul cu urechile păroase , cum umbla de colo-colo prin sală , căutând un loc liber . <eos>
În felul lui absent , Ampleforth se simțea legat de Winston și , dacă apuca să -l vadă , precis se așeza cu el . <eos>
Se îndreptă cu pași rari și simți un fel de plăcere sumbră când recunoscu biserica Sfântul Martin ale cărei clopote , pe vremea când mai avea așa ceva . <eos>
Pe stradă trecea lent un lung șir de camioane , cu câte patru santinele cu fețe împietrite , înarmați cu pistoale-mitralieră și stând în poziția de drepți . <eos>
Tocul îi alunecase cu voluptate și așternuse niște litere mari și ordonate : JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE . <eos>
Îi descrise drumul pe care trebuia să -l urmeze : jumătate de oră cu trenul ; iese din gară și- o ia la stânga ; doi kilometri pe drum ; dă de- o poartă cu bara de sus lipsă ; merge pe- o cărare ; o pajiște cu iarbă ; o potecă printre tufișuri ; un copac uscat , cu mușchi pe el . <eos>
Omul fără bărbie se târî la locul lui . <eos>
Ochii cenușii tot îi mai navigau de la unul , mai vinovați ca niciodată , ca și cum ar fi vrut să afle cât de mult îl disprețuiau ceilalți pentru umilința îndurată . <eos>
Omul își roti privirile , turbat , către ceilalți prizonieri . <eos>
Winston se duse până la fereastră . <eos>
se aflau , poate , în salonul unui vas care se ducea la fund și se uitau la el . <eos>
Deodată , se făcea că stătea pe un gazon des tuns scurt , când razele piezișe ale soarelui aureau pământul . <eos>
Era o pășune veche , mâncată de iepuri , cu o potecă șerpuind de la un capăt și cu câte un mușuroi de cârtiță din loc în loc . <eos>
În gardul viu și neregulat de pe partea opusă a câmpului , crengile ulmilor foșneau foarte slab în adierea vântului . <eos>
Fata cu părul negru venea înspre el . <eos>
își smulgea hainele de pe ea și le azvârlea cât colo cu dispreț . <eos>
În grația și nevinovăția lui , acel gest părea să anihileze o întreagă civilizație , un întreg sistem de gândire , ca și cum Fratele cel Mare și Partidul și Poliția Gândirii ar fi putut fi proiectate în neființă . <eos>
Winston se trezi cu cuvântul Shakespeare . <eos>
Winston se urni din pat gol , pentru că un membru al Partidului Exterior primea numai trei mii de bonuri pentru îmbrăcăminte și o pijama costa șase sute , și puse mâna pe un maiou jerpelit și pe un șort care zăceau aruncate pe un scaun . <eos>
Winston sări în poziție de drepți . <eos>
Mama lui , în felul ei lent și visător , venea după ei . <eos>
Parcă i se evapora gin din piele și- ai fi putut crede că și lacrimile care i se revărsau din ochi erau gin curat . <eos>
Dar să contureze istoria întregii perioade , să spună cine se lupta cu cine i- ar fi fost cu totul imposibil , fiindcă nici un document scris și nici un cuvânt spus nu vorbea de vreo grupare a forțelor alta decât cea existentă . <eos>
Chiar și acum se putea foarte bine ca , atunci când avea să se întoarcă la el să -i piară cheful de el . <eos>
La treizeci și cinci de ani fusese scos , împotriva voinței lui , din Liga Tineretului , iar înainte de a promova în Liga Tineretului , reușise să stea la Spioni un an . <eos>
Îți aducea la cunoștință cu o mândrie liniștită , pufăind din pipă , că în ultimii patru ani fusese pontat prezent la Centrul Comunitar . <eos>
Amândoi erau îmbrăcați în uniforma Spionilor . <eos>
Winston își ridică mâinile deasupra capului , dar . <eos>
își dădu seama că , până astăzi , ea nu -l văzuse , probabil , niciodată în aer liber , . <eos>
Ochii doamnei Parsons trecură nervos de la Winston . <eos>
Ajunseră la capătul potecii . <eos>
Niște prizonieri eurasieni vinovați de crime de război urmau să fie spânzurați în seara respectivă , își aminti Winston . <eos>
Continuând tradiția , redacția săptămânalului " Agenda " va premia și anul acesta pe primul născut în anul 2005 . <eos>
Producătorii timișeni care au livrat animale în viu pentru abatorizare mai pot depune dosarele de subvenție până la data de 7 ianuarie 2005 . <eos>
O urcare cu teleschiul costă 50 000 de lei pentru adulți și 25 000 de lei . <eos>
Prevederile acestui act normativ se aplică pentru atribuirea oricărui contract de finanțare nerambursabilă din fondurile publice . <eos>
În fiecare miercuri , între orele 17-19 , la tel. 495195 , PSIHOLOGUL redacției vă stă la dispoziție . <eos>
Tot în 2006 se vor elabora proiecte pentru obținerea de fonduri structurale nerambursabile în anii 2007-2008 necesare pentru extinderea liniilor de tramvaie , necesare pentru extinderea liniilor de tramvaie . <eos>
Violențele începute cu câteva zile în urmă se extind , în pofida faptului că autoritățile au intervenit cu brutalitate . <eos>
Premierul s- a născut la 14 ianuarie 1952 , este căsătorit și are doi copii . <eos>
Abdel Aziz Al-Rantisi , liderul mișcării islamiste radicale palestiniene Hamas în teritoriile ocupate , a fost ucis într- un raid aerian . <eos>
Mâncărurile sunt pregătite de bucătari chinezi și sunt preparate în exclusivitate . <eos>
Executivul a aprobat printr- o Hotărâre de Guvern instituirea regimului de arie naturală protejată . <eos>
Tot de la 1 ianuarie 2005 se majorează și cuantumul alocației de stat pentru copii de la 210 000 lei . <eos>
L.P. era legat de cătușe împreună cu I.B. , cercetat și el în același dosar . <eos>
Ilie C. a fost în plasament , dar în 2003 a fugit de acolo . <eos>
Locuințele se atribuie în funcție de disponibilități persoanelor înscrise pe listele de priorități . <eos>
Informațiile trebuie furnizate în scris și trebuie redactate într- o formă clară , accesibilă și exactă . <eos>
Nu o dată vezi un părinte traversând strada neregulamentar cu copii . <eos>
O facem de multe ori fără să gândim . <eos>
Aromânii nu au un statut clar definit în Balcani . <eos>
Își rezervă dreptul de a opera modificări în program . <eos>
Fostul președinte cecen Zelimkhan Iandarbiev a fost ucis în urma unui atentat cu bombă . <eos>
Peste 5 000 de ciprioți greci au demonstrat la Nicosia . <eos>
Zeci de mii de musulmani au manifestat în Franța și în alte țări . <eos>
La Spitalul de Urgență Floreasca din București , o echipă mixtă româno-americană de medici reușește în decurs de opt ore extirparea unei tumori de aproape 80 kg . <eos>
Noul președinte al Austriei , social-democratul Heinz Fischer , de 66 de ani , a depus jurământul la Viena . <eos>
Cei 115 jandarmi români din Kosovo au fost recompensați cu medalia O.N.U. în Serviciul Păcii . <eos>
20 de persoane au fost ucise și 54 rănite în timpul luptelor ce au avut loc între militari americani și milițiile șiite ale lui Moqtada al-Sadr . <eos>
A fost prima nuntă regală celebrată în Spania . <eos>
Guvernul palestinian s- a reunit de urgență pentru a decide cum să răspundă susținerii acordate de președintele S.U.A. planului de separare unilaterală prezentat de premierul israelian , Ariel Sharon . <eos>
Selecționata de rugby a României a debutat cu succes , învingând la Praga reprezentativa Cehiei cu scorul de 38-14 . <eos>
Selecționata de rugby a României a debutat cu succes în ediția 2004-2005 a C.E. a Națiunilor , învingând la Praga reprezentativa Cehiei . <eos>
Premierul belgian Guy Verhofstadt și președintele Comisiei Europene , Romano Prodi , au inaugurat , la Bruxelles , fostul și viitorul sediu al executivului comunitar , Berlaymont , închis de 13 ani . <eos>
În cazul în care destinatarii constată lipsa unor obiecte din aceste trimiteri , ei sunt rugați să depună reclamații la orice oficiu poștal . <eos>
În vederea dezvoltării ecoturismului , administratorii drumurilor publice vor amplasa indicatoare rutiere pe drumurile pe care le administrează . <eos>
Zeci de mii de palestinieni au participat în Fâșia Gaza . <eos>
prin gastroscopie și colonoscopie sunt evidențiate pe un ecran color leziunile tubului digestiv ( de la esofag la rect ) . <eos>
Emblema Bușteniului este Crucea Eroilor Neamului de pe Muntele Caraiman , ridicată din dorința Reginei Maria . <eos>
Valoarea maximă a unui mandat Eurogiro expediat din România este de 550 euro , iar din Japonia în țara noastră pot fi primiți cel mult 2 500 euro / mandat . <eos>
După primirea lui Moș Crăciun în familie , sub bradul împodobit , aproape jumătate dintre români își pregătesc geamantanul și pleacă în vacanță . <eos>
Între 14-21 februarie , inspectorii de specialitate se consultă în Consiliul Consultativ al disciplinei , le analizează și le prezintă comisiei de coordonare a concursului . <eos>
Aflată la o distanță de două ore cu mașina de Roma , provincia Teramo se întinde de pe plaja Mării Adriatice . <eos>
În tot acest timp , varianta americană a diligenței transporta 11 persoane și o " căruță " de bagaje , uneori pe drumuri abia ghicite și la întâmplare . <eos>
Premierul Călin Popescu-Tăriceanu convoacă de urgență o videoconferință cu prefecții județelor Arad , Caraș-Severin , Mehedinți și Timiș , . <eos>
Din această cauză , filiala și- a mutat activitatea într- un sediu nou situat în str. Ștefan cel Mare nr. 56 . <eos>
Deși provine din societatea civilă , unde însă s- a remarcat în ultimii ani , a devenit ministrul justiției . <eos>
Grupul va pleca din Arad sâmbătă ( întrunirea - în fața gării la 7,15 ) , întoarcerea fiind programată cu trenul de la ora 18,47 . <eos>
Domnul Alexandru Chirilă , cel care potrivit legii a devenit subprefect de la 1 ianuarie , prin transformarea funcției de secretar general , s- a angajat la rândul său să respecte legalitatea . <eos>
Astfel , au fost elaborate proiecte ( aprobate la nivel regional ) , care au fost depuse recent la Ministerul Integrării Europene . <eos>
Petrom a luat decizia de creștere a prețurilor după ce , în cursul lunii noiembrie benzina se ieftinise de două ori , o măsură similară intervenind la sfârșitul lui octombrie . <eos>
s- au auzit în regiunea de frontieră dintre Georgia și Osetia de Sud , deși se convenise asupra unui acord de încetare a focului . <eos>
Trupele americane și irakiene descoperă o rețea de buncăre și aproape 50 de ascunzători de arme în provincia rebelă Al-Anbar . <eos>
Și suma maximă împrumutată pe care o poate contracta un client a fost modificată de la 50 000 de euro sau echivalent în lei USD . <eos>
Președintele macedonean , Boris Trajkovski , și alte opt persoane și- au pierdut viața într- un accident aviatic survenit în condiții meteorologice nefavorabile . <eos>
" Prin derogare de la articolele 3 și 5a și fără a aduce atingere articolului 2 , animalele de fermă pentru care se poate certifica că au fost tratate cu estradiol 17-beta sau cu derivații esterificați ai acestuia înainte de 14 octombrie 2004 sunt supuse acelorași prevederi precum cele stabilite pentru substanțele autorizate în conformitate cu articolul 4 punctul 1 , în ceea ce privește utilizarea terapeutică , și în conformitate cu articolul 5 , în ceea ce privește utilizarea zootehnică . <eos>
" Prin derogare de la articolele 3 și 5a și fără a aduce atingere articolului 2 , animalele de fermă pentru care se poate certifica că au fost tratate cu estradiol 17-beta sau cu derivații esterificați ai acestuia în scopuri terapeutice sau zootehnice înainte de 14 octombrie 2004 sunt supuse acelorași prevederi precum cele stabilite pentru substanțele autorizate . <eos>
( 8 ) Este necesar să se limiteze durata muncii de noapte , inclusiv orele suplimentare , și să se prevadă că , în cazul în care recurg în mod regulat la lucrători de noapte , angajatorii să informeze în acest sens autoritățile competente . <eos>
Regulamentul ( CE ) nr. 745 / 2004 al Comisiei de stabilire a măsurilor privind importurile de produse de origine animală pentru consum personal instituie cadrul legal pentru ca statele membre să efectueze controale la toate punctele de intrare în Comunitate ; controalele în afara punctelor de control la frontieră ar trebui , de asemenea , să fie monitorizate de Oficiul Alimentar și Veterinar . <eos>
Frecvența și obiectivul misiunilor Oficiului Alimentar și Veterinar de a revizui controalele la import de la punctele de control la frontieră în statele membre ar trebui stabilite în functie de riscurile asupra sănătății animale și publice în Comunitate . <eos>
Dispozițiile Directivei 89 / 391 / CEE se aplică în totalitate aspectelor prevăzute în alin. 2 ( a ) pe de o parte oricărui lucrător care , pe timpul nopții , muncește cel puțin trei ore din timpul de lucru zilnic normal ; ( b ) pe de altă parte , oricărui lucrător care poate realiza noaptea o anumită parte din timpul său de lucru anual , așa cum se definește în funcție de alegerea statului membru în cauză : ( ii ) prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali ; <eos>
Experții veterinari ai Comisiei efectuează inspecții regulate în statele membre , pentru a verifica respectarea legislației comunitare privind controalele la import la punctele de control la frontieră enumerate în anexă . <eos>
Ținând cont de principiile generale de protecție a securității și sănătății lucrătorilor , statele membre pot deroga de la art. 3 -6 8 și 16 atunci când , pe baza caracteristicilor specifice ale activității exercitate , durata timpului de lucru nu este măsurată și / sau predeterminată sau poate fi determinată de lucrătorii înșiși . <eos>
( 2 ) din prezentul articol , se poate deroga de la art. 3 și 5 ; <eos>
( 2 ) din prezentul articol , se poate deroga de la art. 3 și 5 : ( a ) în cazul muncii în ture , de fiecare dată când lucrătorul schimbă tura și nu poate beneficia de perioade de repaus zilnic și sau săptămânal ; <eos>
Cu cel puțin șase luni înainte de sfârșitul perioadei de tranziție , statul membru în cauză informează motivat Comisia , astfel încât aceasta să poată emite un aviz după consultări adecvate . <eos>
Statele membre iau măsurile necesare pentru ca numărul de ore de lucru săptămânale să nu depășească în niciun caz media de 58 , media de 56 pentru următorii doi ani și media de 52 pentru orice perioadă suplimentară . <eos>
Se poate deroga de la art. 3 4 5 8 și 16 . <eos>
Se poate deroga de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali sau , în conformitate cu regulile prevăzute în acestea , prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la un nivel inferior . <eos>
Se poate deroga de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la nivel național sau regional sau , în conformitate cu regulile prevăzute în acestea , prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali . <eos>
Statele membre în care nu există un sistem juridic care să asigure încheierea unor convenții colective sau acorduri între partenerii sociali la nivel național sau regional , în aspectele reglementate de prezenta directivă , sau statele membre în care există un cadru legislativ specific în acest scop și în limitele acestuia , pot permite , în conformitate cu legislațiile și / sau practicile naționale , derogări de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali . <eos>
De asemenea , după consultarea statului membru respectiv , Comisia poate evalua controalele privind sănătatea animală sau publică efectuate asupra importurilor sau asupra bagajelor personale ale călătorilor . <eos>
Sub rezerva respectării principiilor generale de protecție a sănătății și securității lucrătorilor și sub rezerva consultării partenerilor sociali în cauză și a eforturilor de încurajare a tuturor formelor relevante de dialog social , inclusiv concertare , dacă părțile doresc acest lucru , statele membre pot , din motive obiective sau tehnice sau privind organizarea muncii , să extindă perioada de referință prevăzută în art. 16 lit. ( b ) la 12 luni . <eos>
Până la 1 august 2005 cel târziu , Comisia revizuiește după consultarea statelor membre și a angajatorilor și lucrătorilor la nivel european funcționarea dispozițiilor aplicabile lucrătorilor offshore , în ceea ce privește sănătatea și securitatea , . <eos>
Căpitanul unei nave de pescuit maritim are dreptul să solicite lucrătorilor de la bord să presteze orele de muncă necesare pentru securitatea imediată a vasului , a persoanelor de la bord sau a încărcăturii sau în scopul de a acorda ajutor altor nave sau altor persoane aflate în pericol . <eos>
Statele membre pot prevedea ca lucrătorii de pe navele de pescuit maritime care , în temeiul legislației sau practicii naționale , nu pot fi exploatate într- o anumită perioadă a anului calendaristic care depășește o lună , să își ia concediul anual în conformitate cu art. 7 . <eos>
privind acțiunile de informare și promovare a produselor agricole în țări terțe având în vedere Tratatul de instituire a Comunității Europene , în special art. 37 , ( 1 ) în temeiul reglementării actuale , Comunitatea poate realiza acțiuni promoționale în țări terțe ; <eos>
Dacă statele membre folosesc opțiunile prevăzute de prezentul articol , ele informează fără întârziere Comisia . <eos>
Statele membre raportează Comisiei la fiecare cinci ani , indicând punctele de vedere ale partenerilor sociali . <eos>
Până la 1 august 2005 cel târziu , Comisia examinează după consultarea statelor membre și a partenerilor sociali la nivel european funcționarea dispozițiilor privind lucrătorii din domeniul transportului de călători pe liniile urbane regulate , pentru a asigura o abordare coerentă și adaptată în acest sector . <eos>
( 8 ) Decizia de a prelungi sau de a revoca recunoașterea poate fi adoptată mai eficient în mod armonios și centralizat . <eos>
" Prezenta directivă poate fi , de asemenea , modificată în conformitate cu aceeași procedură . <eos>
( 5 ) Accidentul pirotehnic produs la Enschede în Olanda a evidențiat pericolul major pe care îl prezintă activitățile de depozitare și fabricare a substanțelor pirotehnice și explozibile . <eos>
" ( d ) Comisia este invitată să reexamineze , până la 31 decembrie 2006 cel târziu în strânsă cooperare cu statele membre liniile directoare existente . <eos>
În sensul prezentei directive , " lichid " reprezintă orice substanță care nu este definită ca fiind un gaz și care nu se află în stare solidă . <eos>
Totuși , pentru animalele de fermă , aceste substanțe sunt autorizate în măsura în care sunt folosite exclusiv în scopuri terapeutice sau în vederea unui tratament zootehnic . <eos>
( 4 ) În paralel , Comisia a întreprins și a finanțat un număr de studii științifice și proiecte de cercetare specifice cu privire la cei șase hormoni , în vederea obținerii unui număr cât mai mare de informații științifice care încă lipsesc , așa cum s- a stabilit în interpretările și constatările rapoartelor grupului special și organului de apel al OMC . <eos>
( 1 ) face referire la categoria sau categoriile specificate pentru produsul chimic . <eos>
Comisia păstrează toate informațiile referitoare la deciziile de import existente în baza sa de date , care sunt puse la dispoziția publicului și oferă oricui informații la cerere . <eos>
Controalele la exportul anumitor produse chimice și articole ce conțin produse chimice prezentate în listele din anexa I părțile 2 sau 3 se supun procedurii de notificare de export prevăzută în art. ( 7 ) . <eos>
Produsele chimice și articolele a căror utilizare este interzisă în cadrul Comunității , prezentate în lista din anexa V , nu se exportă . <eos>
( 1 ) , acestea sunt însoțite de o fișă tehnică de securitate . <eos>
Comisia și statele membre hotărăsc în mod planificat și coordonat . <eos>
Comisia revizuiește listele de produse chimice din anexa I cel puțin în fiecare an . <eos>
Comisia a considerat că nu dispune de o experiență suficientă în rezolvarea cazurilor individuale pentru a recurge la competența care i- a fost conferită prin Regulamentul Consiliului CEE nr. 1534 91 . <eos>
Astfel de condiții pot cuprinde , de exemplu , un angajament din partea unei societăți de asigurare care nu este încă prezentă pe piață de a furniza informații statistice privind cererile de despăgubire dacă va intra la un moment dat . <eos>
Aceste condiții pot cuprinde , de asemenea , aderarea ca membru la o asociație de asigurători care răspunde de realizarea determinărilor , cu condiția ca accesul la calitatea de membru ca atare să fie deschis în condiții rezonabile și nediscriminatorii . <eos>
Totuși , nicio scutire acordată unor astfel de grupuri nu se justifică dacă grupul în cauză beneficiază de un nivel considerabil de influență , având în vedere faptul că , în astfel de condiții , restricționarea concurenței care ar rezulta din existența unui pool ar depăși în mod normal orice avantaje potențiale . <eos>
( 25 ) În ceea ce privește instalarea și întreținerea dispozitivelor de securitate , în măsura în care nu există o armonizare la nivel comunitar , pot fi scutite prin intermediul unui regulament acordurile dintre asigurători care prevăd specificații tehnice sau proceduri de aprobare folosite în unul sau mai multe state membre ; <eos>
9 . ' Primă comercială ' înseamnă prețul perceput de la cumpărător . <eos>
( 1 ) În ceea ce privește grupurile de coasigurare sau de coreasigurare înființate după data intrării în vigoare a prezentului regulament , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) se aplică pe o perioadă de trei ani de la data înființării inițiale a grupului , indiferent de cota de piață deținută de grup . <eos>
( 2 ) lit. ( a ) Scutirea nu depășește inițial 20 % , dar crește ulterior peste 22 % , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) se aplică în continuare pentru o perioadă de un an calendaristic . <eos>
( 2 ) lit. ( b ) nu depășește inițial 25 % , dar crește ulterior peste 27 % , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) continuă să se aplice pentru o perioadă de un an calendaristic . <eos>
( c ) astfel de specificații și norme sunt stabilite și diseminate cu specificația că societățile de asigurare au libertatea de a accepta în vederea asigurării alte dispozitive de securitate sau societăți de instalare și întreținere care nu îndeplinesc specificațiile tehnice sau normele în cauză ; <eos>
( j ) motivele unui refuz de a emite certificatul de conformitate sunt furnizate în scris ; <eos>
Într-adevăr , anumiți comercianți care prezintă astfel de garanții , de exemplu angrosiștii , practică operațiuni de reexpediere și reexportare după autocontrol fără a dispune în mod necesar . <eos>
De asemenea , trebuie să se verifice în acest caz ca , date fiind proporția mai mică de control și cheltuielile de control deja generate în țările terțe de origine , eventualele redevențe încasate de statele membre să fie mai mici decât redevențele încasate în cadrul regimului general de control la import și proporționale cu controalele realizate . <eos>
De asemenea , trebuie să se verifice în acest caz ca , date fiind proporția mai mică de control și cheltuielile de control deja generate în țările terțe de origine , eventualele redevențe încasate de statele membre în acest scop să fie mai mici decât redevențele încasate în cadrul regimului general de control și proporționale cu controalele realizate . <eos>
( 5 ) Este oportun să se prevadă dispoziții suplimentare în cazul în care comercianții doresc să procedeze la punerea în conformitate a mărfurilor , precum și în cazul în care nu mai este posibil ca mărfurile să fie puse în conformitate . <eos>
( 7 ) Metodele de control prevăzute în anexa IV trebuie actualizate , în special pentru a se ține seama de practicile specifice aplicabile fructelor cu coajă lignificată și de metodele de control al stării de maturitate a fructelor și legumelor . <eos>
' ' În cazul în care statul membru încasează o redevență pentru a acoperi cheltuielile determinate de controalele de conformitate menționate în prezentul alineat , această redevență trebuie să fie stabilită la un nivel care să reflecte proporția de transporturi și de cantități controlate mai puțin ridicată pentru aceste controale . <eos>
' ' Dacă un organism de control , la cererea unui comerciant , pune mărfurile în conformitate , statele membre respective adoptă toate măsurile pe care le consideră necesare , în special în colaborarea dintre ele , pentru a verifica faptul că punerea în conformitate este efectuată . <eos>
Fructele și legumele ambalate în mod individual nu pot fi considerate ca produse alimentare preambalate în sensul Directivei 2000 / 13 / CE a Parlamentului European și a Consiliului și nu trebuie să facă în mod necesar obiectul marcajului prevăzut de standardele de comercializare . <eos>
Dacă , în urma unei verificări , controlorul hotărăște că nu este în măsură să ia o decizie , el poate efectua un nou control pentru a exprima în mod global rezultatul mediu al celor două controale . <eos>
Verificarea omogenității , a caracteristicilor minime , a categoriilor de calitate și a dimensiunii trebuie să se facă cu ajutorul eșantionului global . <eos>
În caz de neconformitate , comerciantul sau reprezentantul său trebuie informați în scris . <eos>
( 6 ) este adecvat să se permită noii Comisii să -și înceapă mandatul cât de curând posibil și să -și continue activitatea pe tot termenul mandatului începând de la data de 23 ianuarie 2000 ; <eos>
Lucrare de mare amploare , Dicționarul limbii române a stat în permanență . <eos>
Cultura , se afirmă , trebuie răspândită în popor . <eos>
Alte domenii atacate în aria epicului merg de la proza latină clasică . <eos>
Renumele lui A. în anumite cercuri nu se justifică decât într- o mică măsură . <eos>
„ Ard vitele , sub aburi , sosite de la muncă / . <eos>
Începând din 1998 , când călătorește pentru prima oară , interesul său cultural se reorientează către Antipozi . <eos>
Anuarul s- a bucurat de o foarte bună primire . <eos>
După înfrângerea revoluției , a luat drumul exilului , acționând în Franța . <eos>
Emigrat în Germania , se stabilește în 1981 la Freiburg im Breisgau . <eos>
După un scurt popas la Aiud , pleacă la Budapesta . <eos>
Aspirând către marea lumină necreată a spiritului pur , poetul s- a oprit de câteva ori . <eos>
Autorul îl instalează în nebunie . <eos>
Concepută într- o manieră tradiționalistă poezia lui B. este axată , mai ales , pe motivul evocării meleagurilor natale . <eos>
Tenace și decis în opțiuni , trece în Regat , , încercând să -și termine facultatea la București . <eos>
După licență ( 1973 ) , se specializează în restaurarea picturii de șevalet ( 1973–1977 ) . <eos>
aici personajul se întoarce de la intenția de a -și părăsi satul . <eos>
el ajunge un fel de conducător al satului nu atât prin exemplu personal . <eos>
Personajele cele mai realizate sunt oameni care nu pot trăi în izolare , ci au un puternic spirit comunitar . <eos>
Scriitorul construiește un personaj de preferință , analiza psihologică mărginindu -se la sugestii , cu detalii puține , dar esențializate . <eos>
Primul roman apare în Luceafărul ( 1912 ) , reluat în volum abia în 1926 . <eos>
A. fuge însă peste munți . <eos>
„ Logodit cu pana ” , va suporta și riscurile , fiind deținut trei luni la Vác . <eos>
Dar programul , respectat în liniile lui mari , pare să fie redactat de Georgiu Popa . <eos>
Cuprinderea temporală a ciclului e pe măsura amplorii sale , mergând de la epoca Unirii din 1859 . <eos>
Pătruns de spiritul literaturii noi , fiind concomitent în contact , el își limpezește vocea lirică . <eos>
A. convinge de autenticitatea ei . <eos>
Gazeta publică discursul lui N. S. Dumitrescu rostit la Societatea Tinerimea Română . <eos>
Debutul în volum a avut loc în colecția Luceafărul 1962 prefața fiind semnată de Eusebiu Camilar . <eos>
Din suferința anilor dintâi dobândește dorința unei „ ireductibile independențe ” și voința de a se construi prin sine însuși . <eos>
Letopisețul e întocmit într- o limbă destul de fluentă . <eos>
Un profesor impostor , Zugrăvescu , ajuns prin fraudă și compromisuri politice , dispune discreționar de soarta subalternilor săi . <eos>
Ea îi va reda forma curat națională română , pentru ca să figureze cu toată demnitatea . <eos>
Instalat în fotoliu poetul contemplă prin geamuri peisajul polar de afară și ascultă vijelia . <eos>
El aduce copiilor o traistă plină cu afumături și vrea să -i ajute din economiile lui . <eos>
Este răspândită în Transilvania și în nordul Moldovei și circulă pe melodii de cântec sau chiar de doină . <eos>
În 1966 , pe parcursul a două luni , predă la Viena un curs de artă scenică . <eos>
În comentariile de artă , A. are opinii de om care gândește de multe ori . <eos>
Mereu în primejdie de a fi arestat , B. se refugiază pentru o lună . <eos>
Comparat cu Iulian Apostatul , e acuzat că „ are pe dracu în el ” și că se ridică împotriva lui Dumnezeu . <eos>
Lucrătorii , cu cizme grele pline de var și de zoaie , forfotesc ca într- un viermar , trăgând cu clești uriași de fier talpa pentru tăbăcit . <eos>
Când încerc , pe dibuite , Stihuri nemeșteșugite , Vin la geamul meu închis Valuri , ploi , ninsori de fluturi , Purtând chivăre și scuturi . <eos>
Se vor face apropieri din ce în ce mai multe între diferitele dialecte culese de la Nistru . <eos>
Tot ceeace -i lipsește până în prezent este numai o cât mai mare și sistematică exploatare și industrializare a unor atari bogății . <eos>
Păunița ca nume al plantei Luzula pilosa este localizat de Borza . <eos>
În fiecare an , prin luna aprilie -mai , ea luase calea dragostei fugind cu un bărbat sau cu altul . <eos>
Stam în vin . <eos>
Am pornit pe acest drum , fiind întemeiat pe credința că cele mai multe principii ale dreptului roman , de esență păgână , au pătruns în Dacia romană . <eos>
Eugen s- a dus îndată după masă . <eos>
Totul era pe -o mistrie , Visul , doar , pe câmpie , Și cărămidă , și var . <eos>
Nu apucasem sâ trag trei focuri , când mă pomenesc cu doi turci că se reped fără de veste și -mi smulg pușca din mâini , răcnind să merg la curtea boerească . <eos>
Jngerul spus -a păstorilor : Hristos s- a născut pentru voi . <eos>
Dacă acest vânt coincide cu ivirea unei serii de țânțari tineri și îi aduce la noi , iată că nu am scăpat cu totul de țânțari . <eos>
Pudicitatea femeii intră în luptă . <eos>
Un râs verde ne strâmba figura , ocupat fiecare a -și face cruce cu limba . <eos>
Deci a împrumuta cuvântul « boier » înseamnă a fi fost în raport , iar nu a fi trăit sub jugul lor . <eos>
Așa de puțini știu că eroismul se epuizează la acele tot așa de puține ființe . <eos>
După ce i- a arătat , din fugă , câte stele verzi pot să încapă sub pumnii unui vechi ostaș , răcorit , dar nu satisfăcut , a contramandat plecarea , a luat pe rând ministerele , a protestat , a tunat și -a fulgerat și a obținut , în definitiv , tot ce dorea , adică înlocuirea telegrafică a ispravnicului , pe care nu -l avea de multă vreme , și detașarea în pas gimnastic a unui pluton de jandarmi la fața locului . <eos>
Încărcările sunt aplicate în trepte menținute un anumit interval de timp , interval în care modificările geometrice ale probei sunt măsurate din timp . <eos>
Perioada în care salariatul beneficiază de concediul plătit se stabilește de comun acord . <eos>
Munca suplimentară se compensează prin ore libere plătite . <eos>
Luna plină Ardea -n eter , însuflețind cu- avânt de poezie Amestecul de umbră și lumină . <eos>
Va să zică , din nou mă întorc cu vorba . <eos>
Se numesc idei generale de calități acelea cari rezumă , nu imaginile întregi ale obiectelor exterioare , ci numai trăsăturile asemănătoare între dânsele , cari s- au dezlipit din diferitele imagini . <eos>
Soțul ei , frumosul stolnic Constandachi , muri în curând , lăsând -o văduvă cu trei copii . <eos>
Valea s- a deschis deodată cu sclipet de arme de coifuri de scuturi în soare și cu oamenii vechi ai acestor ținuturi și cu oamenii vechi ai acestor ținuturi . <eos>
Erau la cealaltă masă de lemn cioplit grosolan localnicii statornici , în straiele lor aspre de cânepă și păr . <eos>
Acest termen apare întâia oară la bulgari . <eos>
S- or lua la vale . <eos>
Mi -a declarat într- o împrejurare solemnă , că are gânduri serioase cu mine . <eos>
Practic , este vorba de cauze care ating în mod direct interesele domnului . <eos>
Din soarele -apune blând raze se scurg Spre trei chiparoși să se -nchine , Trei sfeșnice stinse , uitate -n amurg . <eos>
Tu , bubă veninată , bubă din bere , din mâncare , din bătaia vântului , din boarea pământului , să ieși de la cutare din cap , din inimă , din trupul lui , din toate inchieturile să ieși și să te duci în vânturile mari . <eos>
RA sunt adăugate în categoria corespunzătoare din tabele . <eos>
Se închide bine flaconul cu capacul . <eos>
Este de preferat o injectare mai lentă în cazul pacienților care reacționează la tratament . <eos>
În general , acestea s- au rezolvat fără sechele . <eos>
În circa jumătate din cazuri , nivelul transaminazelor a revenit spontan la valorile inițiale . <eos>
Atât lamivudina cât și zidovudina sunt secretate în laptele uman . <eos>
Twinrix Adult conferă imunitate împotriva infecției cu VHA și VHB . <eos>
Toate aceste date au fost generate pentru Twinrix . <eos>
• Discutați despre tratament . <eos>
Eritroblastopenia mediată de anticorpi ( APSE ) a fost raportată după luni . <eos>
Soluția este transformată în vapori de aerosol . <eos>
VFEND nu trebuie perfuzat prin aceeași linie sau canulă . <eos>
Patru lanțuri de carbohidrați sunt atașate prin trei legături N- glicozidice și o legătură O- glicozidică . <eos>
Acest fenomen este mai accentuat în condiții de repaus alimentar . <eos>
După reconstituire , soluția este încărcată cu ajutorul acului de filtrare steril . <eos>
În cazul în care pulberea aderă de flacon , flaconul poate fi înclinat ușor . <eos>
Corectat pentru comparații multiple și ajustat pentru factorii de stratificare ( stadiul bolii și regiunea tratamentului ) . <eos>
TAXOTERE 20 mg concentrat pentru soluție perfuzabilă Flacon din sticlă incoloră de tip I , cu capacitatea nominală de 7 ml , cu capac flip-off verde . <eos>
Se extrage printr- o tehnică aseptică întregul conținut al flaconului cu solvent pentru TAXOTERE , răsturnând parțial flaconul . <eos>
Distribuția TMZ prezintă legare scăzută de proteinele plasmatice ( 10 % până la 20 % ) astfel încât nu este de așteptat să interacționeze cu substanțele legate în proporție mare . <eos>
Medicul vă va urmări în mod regulat starea de sănătate și va decide dacă aveți nevoie de vreun tratament specific . <eos>
Odată ce substanța este injectată , manganul este eliberat și este fixat în cantitate mai mare la nivelul celulelor hepatice și pancreatice normale decât la nivelul celulelor tumorale decât la nivelul celulelor tumorale . <eos>
TESLASCAN poate fi perfuzat într- o venă în mod normal o venă a brațului . <eos>
Produsul de înlocuire se comportă în același mod ca și G-CSF produs în mod natural . <eos>
Introduceți acul în pliul de piele . <eos>
stabilitatea chimică și fizică a soluției în uz , diluată pentru perfuzie , a fost demonstrată pentru 24 ore . <eos>
- Nu utilizați acest medicament după data de expirare înscrisă pe etichetă și cutie . <eos>
Aceste teste sunt utilizate pentru detectarea anumitor tipuri de cancer tiroidian , . <eos>
Deoarece nateglinida se leagă în proporție mare , dializa nu este un mijloc eficient de a o îndepărta din sânge . <eos>
FORMA FARMACEUTICĂ Comprimate a 20 mg , de culoare galbenă , în formă de migdală , inscripționate cu C 20 . <eos>
Ele au fost deasemenea raportate în datele colectate din studiile clinice . <eos>
Valoarea mediană a duratei bolii la subiecții infectați cu virusul gripal B nu a fost semnificativ diferită între grupurile de tratament . <eos>
Hipoglicemia severă sau prelungită , ținută sub control numai temporar , necesită tratament medical imediat și , ocazional , spitalizare . <eos>
Dacă intră în flacon prea multă soluție împreună cu bulele de aer , împingeți puțin pistonul înapoi , pentru a aspira soluția din flacon . <eos>
Aproximativ 350 pacienți au fost repartizați prin randomizare . <eos>
Legarea de proteinele plasmatice s- a situat într- un interval de 80 % până la 87 % . <eos>
Ventavis se administrează pe cale inhalatorie . <eos>
dacă este nevoie , în unele situații , produsul reconstituit poate fi păstrat maximum 24 de ore la temperaturi de 2-8ºC . <eos>
Studiul a comparat Vidaza cu terapia convențională ( tratamentul ales pentru fiecare pacient ) . <eos>
Interferonul alfa-2b recombinant este conjugat covalent cu monometoxipolietilenglicol . <eos>
Cererea se afla în ziua 180 . <eos>
Dacă apar înțepături sau durere la locul administrării , anunțați imediat medicul dumneavoastră . <eos>
Pe ansamblu , pacienții din studiu au mai trăit în medie . <eos>
În cadrul aceleiași regiuni , locurile de injectare trebuie alternate de la o injecție . <eos>
Nu utilizați Tamiflu după data de expirare înscrisă pe cutie sau flacon . <eos>
A. Plasați pen -ul preumplut la locul de injectare și apăsați ferm pe piele . <eos>
Comprimatele au formă de capsulă , sunt biconvexe , de culoare roz și sunt marcate cu GXLL7 . <eos>
Nu utilizați TOVIAZ după data de expirare înscrisă pe cutie și blister . <eos>
Totuși , cei care se vor afla în zona centrală vor avea posibilitatea să vizioneze un spectacol de artificii pregătit de Primăria timișoreană . <eos>
ACOLADE ESTIVALE , săptămânal editat de societatea „ Acolade literare ” , apărut la București . <eos>
Pentru a evita desprinderea buretelui , acesta poate fi ținut la un capăt . <eos>
( figura 3 ) • După administrarea TRAVATAN , apăsați cu un deget colțul ochiului ( figura 4 ) . <eos>
Înainte de tratament , pacienții simțeau nevoia să urineze de aproximativ 12 ori . <eos>
Ieșeai la lecție . <eos>
― Ba da , domnule profesor , răspunsei eu , fericit că mi se dă prilejul să stau ceva mai mult de vorbă . <eos>
M- am despărțit cu multă părere de rău . <eos>
Puteau umbla în tihnă . <eos>
Poate că izbutea el să ajungă la mal și . <eos>
Când m- ajunge dor de ducă , mă duc la deal , când m- ajunge dor de mers , mă duc la deal ca pe șes . <eos>
Când m- ajunge dor de ducă , mă duc la deal ca pe luncă , când m- ajunge dor de mers , mă duc la deal . <eos>
Trunchii pădurilor se ajungeau cu ramurile lor și formau bolți nalte de verdeață nestrăbătută . <eos>
După ce se ajung din zestre , hotărăsc ziua , când să se ducă la târg . <eos>
Fermierii care folosesc hormoni de creștere ilegali pe vitele lor ar putea fi excluși pe viață de la a primi subsidii CE . <eos>
Dimineața următoare Creggan a fost trezit din amorțeală . <eos>
Fujiyama nu poate explica diferențele culturale care -i fac pe japonezi - tineri și bătrâni - să cânte acasă după spectacolele de varietăți ( care afișează versurile pe ecranele televizoarelor ) și la baruri " karaoke " cu echipament profesional , jocuri de lumini și public ; în timp ce americanii tind să cânte în mașinile lor și sunt ușurați când le reușește un " La Mulți Ani ! " fără să se facă de râs . <eos>
Încă o grenadă năucitoare a fost aruncată și un al treilea soldat s- a repezit după ea înainte ca să explodeze . <eos>
Nu menționează în mod direct . <eos>
Poluarea atmosferică este printre noi ; a devenit mult mai rea începând cu Grădina din Eden și infinit mai rea continuând cu ingeniozitatea mecanică a lui James Watt . <eos>
Scara mică și localizată la începutul secolului nouăsprezece devenea scară mare și concentrată în mod crescător de-a lungul secolului . <eos>
Câțiva 30 până la 40 de smochini au fost naturalizați pe malul Râului Avon . <eos>
Nouă din aceștia s- au distrus , cinci , precum niște gândaci pe spate , s- au imobilizat în cratere scut și doar nouă au reușit să opereze în întregime . <eos>
Când nu călătorește înainte și înapoi din Anglia , Sarah Key ajută pe cei bogați și faimoși să fie în formă . <eos>
De fapt prospectul găzduirii unei cine a fost așa de încărcat cu temeri încât probabil că s- a apucat de băut pentru ea . <eos>
Acestea se închid la culoare și devin și mai proeminente . <eos>
Sunt câțiva votanți conservatoriști care , de- ți vine să crezi sau nu , speră la o victorie a Partidului Muncitoresc . <eos>
Max Jacob a fost încântat să descopere o poetă engleză care se îmbăta de una singură . <eos>
Deoarece culturile s- au stricat după aproape două sau trei săptămâni când sunt numai bune de aruncat , e mai bine să dai drumul la o nouă cultură . <eos>
Primul soldat se înfuria încă și mai tare când încercase să taie prin metal dar eșuase . <eos>
Lira sterlină nu mai prezintă interes pe piețele materiilor prime ce devin și mai întunecoase din motive proprii . <eos>
Emmeline deveni palidă atât de la groaza stării de la Bastide . <eos>
Sigur putem fi avertizați de ororile săvârșite în fosta Iugoslavie . <eos>
Mulți prizonieri muriseră în timpul acelor doi ani . <eos>
Andrei Chikatilo a fost condamnat la moarte prin împușcare . <eos>
Vestea morții lui Rufus a ajuns la Anselm , în timp ce el făcea o vizită la mănăstirea La Chaise din Auvergne . <eos>
Transportul a fost salutat cu încântare de comunitatea locală unde oamenii au murit de înfometare . <eos>
Mai mult de un milion de oameni în sudul Etiopiei sunt în pericol de înfometare într- o foamete care a ucis 5.000 în cinci luni . <eos>
Zeci de mii de pacienți ai spitalelor psihiatrice au murit prin înfometare . <eos>
ICRC a estimat că în orașul Iscia Baidoa , 220 km nord-vest de Mogadishu , 7.000 din 40.000 de oameni ai orașului muriseră prin înfometare . <eos>
Decizia , care ia forma adăugării păsării pe Programul 9 din Wildlife and Countryside Act , urmează dovezi sporite că bufnițele crescute în captivitate sunt predispuse să moară prin înfometare . <eos>
în locul țipetelor oamenilor înfometați , erau rugăciuni , iar rugăciunile s- au transformat în liniște pe măsură ce unul după altul ei au murit prin înfometare . <eos>
Căpitanul GUNG HO ' Ochi de pasăre " se îndrepta spre casă noaptea trecută după ce echipajul lui aproape a murit de foame . <eos>
Calificările de mountain bike de la Langbaurgh se încheie mâine în Pădurile din Guisborough . <eos>
în ciuda unei atmosfere inițiale ostile , cu demonstrații organizate de regim , discuțiile s- au încheiat pe 13 noiembrie . <eos>
Sesiunea primară din 1990 s- a încheiat pe 18 septembrie , ambele au dovedit deziluzia electoratului cu câștigătorii . <eos>
O eră se termină astăzi când se coboară pentru ultima dată jaluzelele . <eos>
Calvarul ei s- a terminat în sfârșit când mașina ei s- a stricat pe A559 . <eos>
Proiectele s- au încheiat fără un acord asupra unei declarații comune . <eos>
Putem auzi asta cu urechile noastre . <eos>
Grandstand s- a mutat înapoi la cricket dar Harry Carpenter a promis telespectatorilor că se vor întoarce la Sandwich . <eos>
" Am văzut când am ajuns pe la ultimele case , că crema de rom s- a îngroșat într- o pieliță neplăcută " , a spus el . <eos>
Dar el se așteptase să fie condusă din preocupare pentru morți mai degrabă . <eos>
A trecut cu degetele , simțindu -i sfârcurile întărindu -se în așteptare și s- a întins pe spate , respirând repede , trupul ei transformându -se în lichid în brațele lui . <eos>
A trecut cu degetele pe sânii ei , simțindu -i sfârcurile întărindu -se în așteptare și s- a întins pe spate , respirând repede , trupul ei transformându -se în lichid . <eos>
Sacâzul se întărește când laserul intră în contact , producând treptat un model tridimensional perfect . <eos>
Am comentat despre aparenta lor dispariție . <eos>
în vinerea de dinaintea morții părinților săi , Christopher Gore luase un tren din Bath unde locuia . <eos>
El promisese chiar înainte să moară mama lui să scrie un articol pentru Taxation și nu începuse încă . <eos>
Tratamentul cu Cyclosporin a fost oprit dar pacientul a continuat să se deterioreze și a murit de septicemie și șoc . <eos>
Doi dintre fiii unuia dintre " suspecți " au murit într- o explozie cu bombă , iar poliția libaneză a afirmat că forțele israeliene plantaseră bomba în timpul raidului . <eos>
Apoi în iunie , Ivan a murit într- un incendiu nefiresc . <eos>
Un băiat de patru ani s- a înecat ieri după ce a fost purtat trei mile în josul unui râu inundat . <eos>
Ei au înotat timp de secole în mare , până când sunetul primului clopot creștin i- a preschimbat înapoi în copii și s- au înecat . <eos>
Iar părinții a doi copii care s- au înecat într- un rezervor de apă spun că ar putea da în judecată Ministerul Apărării pentru despăgubiri . <eos>
Un legist a înregistrat un verdict de moarte accidentală asupra unui om care a murit într- un accident de rafting . <eos>
E ca atunci când aproape m- am înecat în Mediterană . <eos>
UNSPREZECE oameni s- au înecat după ce un elicopter a plonjat în Marea de Nord , a descoperit o anchetă ieri . <eos>
Dezvoltări au avut loc de asemenea în ultimele luni . <eos>
Josef Jacobs a aterizat într- un câmp de cartofi , căzând greu și rupându -și glezna . <eos>
Amelie a căzut și și- a rupt șoldul cu doar două zile înainte să trebuiască să navigheze pe pachebot . <eos>
Faptele sunt : Lady Eleanor a ținut pentru ea , și- a pus gluga să meargă la plimbare și , în penumbră , a alunecat pe o scară , a căzut și și- a rupt gâtul . " <eos>
Loughlin , pe tușă până la Crăciun , și- a rupt brațul jucând pentru Marea Britanie , și echipei Saints i s- a spus că asigurarea nu acoperă jucătorii în serviciu internațional . <eos>
Obiectul cel mai neobișnuit oferit la licitație este proteza ușoară specială pe care Jackie a purtat -o după ce și- a rupt un os din încheietură într- o cursă F2 . <eos>
Victima de 40 de ani a lui Eldon Brown și- a rupt pelvisul , glezna și patru oase din spate , după ce a sărit de la o fereastră pentru a scăpa de el . <eos>
Norii s- au îngroșat și luna dispăru când plecasem de la ea de acasă și îmi croisem calea cu grijă în jos . <eos>
Ian , 27 de ani , și- a rupt o încheietură când Honda lui CBR 600 l- a aruncat peste parapet . <eos>
Formația milionară a fost silită să renunțe la întâlniri după ce James Hetfield de la Metallica și- a ars brațul . <eos>
Un tribunal din orașul chinezesc Shanghai l- a condamnat pe Li Xinghua pentru că a desfigurat -o pe Pan Ping , 24 de ani , care a fost arsă în proporție de peste 30 la sută din corp . <eos>
" Larry " , a spus ea , " tocmai mi- am ars mâna pe grătarul de la cuptor . " <eos>
întorcându -se de la un exercițiu de antrenament , Stirling s- a împiedicat de odgoanele cortului său și s- a tăiat la ochi destul de rău , lucru care a determinat o întoarcere la spital . <eos>
A spus tribunalului Norwich Crown că a devenit atât de deprimat încât s- a dus la casa fetei din Felixtowe , s- a tăiat cu un cuțit și a pus otravă pe rană . <eos>
Majoritatea celor care se taie au acest comportament de mai multe ori , unii tăindu -se de sute de ori . ( Rosenthal et al 1972 ) . <eos>
Nu prea are rost să ai o trusă de prim ajutor la parter dacă te tai grav la picior . <eos>
țipetele ei nu s- au auzit și într- o luptă s- a tăiat la mână . <eos>
Am făcut -o cu atâta forță , totuși , că m- am tăiat puțin la buza de jos . <eos>
S- ar fi putut ca o luptă să -l facă să cadă și să se lovească la ceafă ? <eos>
Gilbert a răspuns la sfatul său patern împodobindu -l pe Mayer , care căzu greoi , lovindu -se la cap . <eos>
Se crede că el ar fi căzut și s- ar fi lovit la cap . <eos>
Cormack s- a rotit în timp ce vasul începea să se învârtă și s- a lovit la cot . <eos>
S- a ridicat repede și s- a lovit la cap . <eos>
" Dumnezeule mare " , a spus el , lovindu -se la cap . <eos>
Ruth s- a dat pe spate și și- a încleștat mâinile în poală , atât de strâns încât se rănea . <eos>
elevă din Hummersknott School , Darlington , a fost dusă la spitalul Darlington Memorial după ce s- a rănit la spate . <eos>
Slavă Domnului că Timmy , care se rănise la genunchi , era ultimul ei pacient programat la clinică azi . <eos>
S- a rănit la mușchiul gambei - o rană pe care și- a făcut -o inițial în meciul împotriva Portugaliei jucând pentru Scoția luna trecută - și a trebuit să se oprească . <eos>
Doar McCall , care s- a rănit la gât ieri , are o șansă rezonabilă să -i înfrunte pe francezi în primul meci al Grupei A al seriei din mini-ligă . <eos>
Sportivul absolut , care s- a rănit la umăr , a spus că nu va face turul Angliei dacă trebuie să se opereze . <eos>
M- am rănit la încheietură recent și a trebuit să mă duc la spital , care e un spital clinic . <eos>
Senna s- a rănit la o mână dar a spus : " Sunt conștient de asta doar când se smucește volanul , ca la o bordură de exemplu " . <eos>
Rădăcini fine cresc liber de la nodurile unde creșterea rădăcinii se îngroașă . <eos>
Accidentul a avut loc pe varianta C38 de la Darlington la Sedgefield . <eos>
Ce se întâmplase în Amsterdam îl uimise - de parcă stătuse prea mult " sprijinit de zidul bisericii " . <eos>
Împușcăturile au avut loc imediat după ora 12 . <eos>
Ruptura a avut loc după ce o companie de proprietăți a preluat While Hart -ul și a crescut chiria de la 20.000 de dolari . <eos>
S- a întâmplat înainte de moartea mamei sale , când ea stătea 2 săptămâni în casa de vacanță . <eos>
Incidentul a apărut după o dispută între individ și personal . <eos>
Dar pe măsură ce ghipsul s- a întărit și doctorul a atașat două suporturi de metal de la aureola ei , panica a început să apară . <eos>
Prietena apropiată Christine Barber a spus curții că conversația a apărut acasă la Paula în Grafto Drive Upton Wirral anul trecut . <eos>
Cel mai serios incident de graniță timp de câțiva ani a fost raportat că a apărut pe 22 mai . <eos>
Au fost mâinile cadavrului amputate în mod onorabil ? <eos>
Pare o materie gelatinoasă cenușie care SE DESCOMPUNE cu rapiditate . <eos>
Lungul exil al lui Sterland a început când s- a rănit la ligamentele de la gleznă . <eos>
Însuși Giesecke a sosit în Leith îmbrăcat în blănuri și pene , hainele lui europene fiind DETERIORATE . <eos>
Trăgătorul de turelă de top , Bill Sartor , s- a rănit la gleznă și a fost scos din acțiune până pe 22 martie . <eos>
Trăgătorul de turelă de top , Bill Sartor , s- a rănit la gleznă în mecanismul de turelă și a fost scos din acțiune . <eos>
Dar mulți se tem că rodul va fi lăsat să PUTREZEASCĂ pe copaci . <eos>
La sfârșitul lui 1971 , jucând pentru World XI , s- a rănit grav la spate când s- a scufundat pentru a încerca o prindere și a petrecut o lună în spital . <eos>
D-l Parfitt a avut dureri constante după ce s- a rănit grav la spate acum 22 de ani . <eos>
S- a rănit la genunchi și , deși a jucat pentru clubul lui sâmbătă , selecționerii nu sunt convinși că e gata să revină . <eos>
Un jucător care sigur va lipsi în acest week-end este fundașul și căpitanul de la Llanelli și Wales B , Rupert Moon , care s- a rănit la claviculă luni . <eos>
Din păcate , nu -l vor purta într- una din alergările incitante spre linia de test pentru că și- a scrântit o gleznă la antrenament . <eos>
Prințul a plecat șchiopătând de pe terenul de polo de la Smith's Lawn , Windsor , ieri și a zăcut în agonie după ce a avut o întindere la spate . <eos>
Brad s- a rănit iar la Calafat . <eos>
Carling și- a întins un mușchi de la coapsă la Dunedin și Bayfield a încheiat acel meci pe o targă . <eos>
Se întoarse cu spatele și se uită , ostilă , la autobuz , în felul în care o persoană în vârstă ar înfrunta îmbufnată o piatră ieșită afară din pavaj în care și- a scrântit degetul de la picior . <eos>
Se întoarse cu spatele la fotograful teatrului și se uită , ostilă , la autobuz . <eos>
Singurul accident pe care Crawford l- a suferit în a doua serie a fost când și- a scrântit degetul în timp ce se afla într- o cabină de probă care a căzut pe scări . <eos>
Curbishley a câștigat cursa la senioare femei , chiar dacă și- a rupt un ligament dintr- o parte a genunchiului la jumătatea traseului . <eos>
" M- am întors pentru presezon perfect sănătos și antrenat , dar mi- am sucit glezna în primul minut al primului nostru joc de antrenament împotriva lui Brentford . " <eos>
( 8 ) Prezentul regulament nu restrânge drepturile operatorului de transport aerian de a pretinde compensații de la orice persoană inclusiv părți terțe . <eos>
Orice diferend dintre UE și Bosnia și Herțegovina rezultat din interpretarea sau aplicarea prezentului acord se soluționează prin negociere . <eos>
Prezentul acord intră în vigoare la data la care părțile s- au notificat în scris . <eos>
Părțile convin să examineze mijloacele de aplicare a normelor respective de concurență în mod concertat . <eos>
Părțile cooperează pentru a promova o concurență deschisă în adjudecarea unor bunuri și servicii . <eos>
Diferendele privind interpretarea sau aplicarea prezentului acord se soluționează între părți . <eos>
( 2 ) Normele de punere în aplicare a prezentului articol sunt elaborate de secretariat , în conformitate cu articolul 8 , și sunt aprobate printr- un acord special . <eos>
3 . Se spală plăcile ELISA cu PBST . <eos>
Acțiunea în cauză trebuie să fie conformă cu principiile care stau la baza activității comunitare . <eos>
( c ) să se asigure că se caută în mod activ produse sau metode alternative , în special în cadrul unor planuri de acțiune . <eos>
Navele autorizate să practice pescuitul în apele statului Mauritius comunică autorității mauritiene datele statistice cu privire la capturile lor , împreună cu o copie pentru Delegația Comisiei în Mauritius , în conformitate cu procedura prezentată în continuare . <eos>
( 1 ) Mărfurile originare din Republica Tadjikistan sunt importate în Comunitate , fără a aduce atingere dispozițiilor articolelor 8 , 11 și 12 din prezentul acord . <eos>
3 . În timpul celor 15 zile precedente izolării de dinaintea exportului , calul nu a intrat în contact . <eos>
Fracțiunea de biomasă a emisiilor de CO2 măsurate se scade pe baza metodei de calcul și se raportează într- o secțiune separată ( a se vedea punctul 12 din prezenta anexă ) . <eos>
( 2 ) Membrii asociați sunt selectați din cadrul listei de rezervă sau din cadrul listelor elaborate de alte organisme comunitare . <eos>
Președinții asistă Comisia în problemele legate de coordonarea celor trei comitete științifice . <eos>
- În cazuri în care acest lucru se justifică și sub rezerva disponibilității fondurilor bugetare , această sumă poate fi majorată excepțional la 600 EUR . <eos>
1 . Se spală de trei ori 40-60 de linii celulare BHK-21 confluente și se infectează cu serotipul 1 al virusului bolii limbii albastre în mediul Eagle fără ser . <eos>
1 . Se spală de trei ori 40-60 de linii celulare BHK-21 confluente cu mediu Eagle fără ser și se infectează cu serotipul 1 al virusului bolii limbii albastre . <eos>
* activități diverse care susțin acțiunea comunitară prin implicarea actorilor societății civile care intervin la nivel național sau european . <eos>
( 4 ) Autoritățile sanitar-veterinare competente din Africa de Sud au luat măsurile necesare de combatere a bolii , recurgând , în special , la vaccinarea animalelor sensibile . <eos>
( 2 ) Nivelul de rețea funcționează cu ajutorul serviciilor transeuropene de telematică între administrații TESTA și al serviciului generic IDA . <eos>
( 8 ) Decizia Uniunii Europene de a încheia operațiunea este luată după consultarea Regatului Norvegiei . <eos>
( 1 ) Orice persoană a cărei cerere de intervenție a fost respinsă de Tribunalul Funcției Publice poate formula recurs la Tribunalul de Primă Instanță . <eos>
( 4 ) Revizuirea a fost finalizată la data de 28 noiembrie 2003 . <eos>
( 3 ) Resursele disponibile sunt repartizate între statele membre . <eos>
Este un document personal , care înregistrează parcursul educațional european străbătut de titularul său și îl ajută pe titular să comunice mai bine ceea ce a dobândit prin această experiență . <eos>
1 . SIVAKOV , IURI ( YURIJ ) Leonidovich , Ministrul Turismului și Sportului din Belarus , născut la 5 august 1946 . <eos>
Laboratorul este instalat în locații și este dotat cu echipamente considerate în mod oficial de autoritatea de certificare a semințelor ca fiind satisfăcătoare în scopul testării semințelor . <eos>
( 3 ) Pentru orice problemă referitoare la aplicarea prezentului acord , părțile contractante se consultă în scopul rezolvării acesteia . <eos>
În cazul contractelor atribuite în cadrul unui acord-cadru , entitățile contractante nu sunt obligate să trimită un anunț privind rezultatele procedurii de atribuire pentru fiecare contract întemeiat pe acordul-cadru . <eos>
( 5 ) Candidații pot fi invitați , în cazul în care este nevoie , să răspundă la întrebări pe care juriul le- a consemnat în procesul-verbal . <eos>
Debitul de suprasarcină este debitul cel mai ridicat la care contorul funcționează în mod satisfăcător , fără să se deterioreze . <eos>
( c ) dacă unele mărfuri importate pe teritoriul unei părți contractante au fost exportate în mod legal , precizându -se , dacă este cazul , regimul vamal aplicat mărfurilor . <eos>
( 3 ) Funcționarii autorizați în mod corespunzător ai unei părți contractante pot , cu acordul celeilalte părți contractante și în condițiile prevăzute de aceasta , să asiste la anchetele efectuate pe teritoriul acesteia . <eos>
( 1 ) Prezentul protocol intră în vigoare în aceeași zi cu Tratatul de aderare . <eos>
Prezentul protocol este redactat în dublu exemplar , fiecare text fiind egal autentice . <eos>
( 3 ) EUJUST THEMIS este autorizată să arboreze drapelul UE la sediul principal și în alte locuri , singur sau alături de drapelul țării gazdă . <eos>
( 4 ) EUJUST THEMIS depune toate eforturile posibile pentru a contracta pe plan local servicii și bunuri și pentru a recruta personal pe plan local . <eos>
EUJUST THEMIS are dreptul de a comunica fără restricții . <eos>
( b ) Să organizeze după caz cursuri de formare . <eos>
Președintele Consiliului procedează în numele Comunității . <eos>
Instituțiile care beneficiază de susținere își pot desfășura activitatea în interiorul sau în afara Uniunii Europene . <eos>
Activitățile care beneficiază de susținere pot fi realizate în țări situate în interiorul sau în afara Uniunii Europene . <eos>
Președintele Consiliului procedează în numele Comunității . <eos>
( e ) să fie cazat pe întreaga durată a șederii . <eos>
Vehiculul se expune radiațiilor electromagnetice în domeniul de frecvențe de 20-2 000 MHz . <eos>
Fiecare stat membru colectează fără întârziere datele menționate la anexa II . <eos>
( 4 ) Personalul și forțele detașate în cadrul operațiunii își îndeplinesc sarcinile și se comportă exclusiv în interesul operațiunii militare a Uniunii Europene de gestionare a crizelor . <eos>
( 4 ) Comitetul se reunește după caz . <eos>
În cazul în care nu se ajunge la consens , membrii sunt chemați să voteze . <eos>
Sistemul de diluție și motorul se pornesc și se încălzesc până ce toate temperaturile și presiunile sunt stabilizate la puterea maximă . <eos>
( 3 ) Membrul cu calificare juridică și supleantul său sunt licențiați în drept și sunt calificați în temeiul unei experiențe recunoscute . <eos>
( d ) nava se presupune că pescuiește într- un dreptunghi la scară precisă până la terminarea ridicării tuturor paragatelor în respectivul dreptunghi la scară precisă . <eos>
13 Pentru produsele care sunt constituite din materiale clasificate , prezenta restricție se aplică numai grupei de materiale care predomină în greutate . <eos>
2 . Numele navei este tipărit clar în caractere latine . <eos>
muncește , poate și- un secol , ca boul . <eos>
Ceilalți ședeau pe vine , luminați de flăcările focului . <eos>
Pe pereți , lângă ferestre , pictorii zugrăviseră pe Sfinții Părinți . <eos>
A nimerit la clasa a VII -a reală . <eos>
țipă Cracănel înroșindu -se la chip . <eos>
Am tresărit ca dintr- un vis plăcut . <eos>
Tata lasă spălatul baltă și merge cu mine . <eos>
Au plecat apoi spre Cuțarida , încărcați de pachete . <eos>
Ea strânse dinții , și el o mușcă de buze . <eos>
De Crăciun , i se publică în țară poemul După melci . <eos>
Despre caiete sau ce v- o mai trebui , vorbiți cu fiecare domn profesor . <eos>
Am ajuns la liceu . <eos>
Poisson , însărcinat cu cercetarea memoriului , îl înapoiază după patru luni lui Galois . <eos>
Mitică Ionescu de Gimnastică era cunoscut în tot liceul . <eos>
Și mai exista și precedentul de neuitat al familiei Williams , care votase cu mai bine de două secole în urmă . <eos>
Aceste nevinovate întâmplări , însă , nu însemnează nimica pe lângă ceea ce am pătimit eu cu Crăcănel . <eos>
cilindri , prisme , piramide , conuri și sfere , pregătite din ajun . <eos>
Se -nserase , când căpetenia pungașilor se strânsese la un loc cu ceilalți coțcari . <eos>
și la fel își leagănă bărcile uitate pe sub sălciile plângătoare , ce au surâs cu duioșie . <eos>
Liceul ne- a înscris urgent la examen , pentru că probele începeau chiar de- a doua zi la Seminarul Pedagogic Universitar Titu Maiorescu de pe Calea Rahmei . <eos>
Liceul ne- a înscris urgent la examen , din oficiu , pentru că probele începeau chiar de- a doua zi . <eos>
Punea ban pe ban să -și cumpere un loc mai la față , să -și ridice o casă când n- o mai putea să muncească . <eos>
Și- a strâns cu grijă cărțile , și s- a îndreptat încet înspre ușă , de unde s- a întors ca să ne salute . <eos>
Zidurile spoite cu var străluceau în soare și pomii din curțile umbroase erau tunși cu îngrijire . <eos>
Ea înfigea pâlnia în gâtul unei sticle , răsturna damigeana grea și pântecoasă până o umplea și așeza triftărul la locul lui . <eos>
Se simțea că nu poate să -l sufere și că i- ar fi sucit gâtul cu dragă inimă . <eos>
El o lega cu o sfoară și arunca mortăciunea în apa putredă . <eos>
în orele de " l'école buissonièrre " este mai plăcut să te plimbi cu barca , pe lac , decât să stai pe o bancă . <eos>
Elevul înaintă cu pași rari și siguri și se opri în fața profesorului , fără să spună nimic , însă continuând să mestece . <eos>
Au plimbat mingea de peste treizeci de ori , făcându -l pe bietul Moscu să se -nvârtească când spre unul , , până l- au amețit . <eos>
Intru în clasă și mă așez într- o bancă la întâmplare . <eos>
Un niebelung , robit să prefacă aurul împrumutat în coroane . <eos>
Răsfoind deunăzi scrisorile pe care Victor Dumitrescu le primea în vacanță , îmi dau seama că Banciu reușise să ne impună o trăire matematică aproape exclusivă . <eos>
În repriza a doua , Ghiță a apărut pe teren . <eos>
Un hohot nestăpânit de râs izbucni în clasă . <eos>
Dar odată cu apariția cărții mele de basme , am început să mă bucur de o mare stimă literară . <eos>
Dar pe Jacobi a refuzat să -l vadă și a descurajat , prin faima sa de om inaccesibil , pe Abel să treacă prin Göttingen . <eos>
O lucrare hidrotehnică ingenioasă , funcționând fără greș , este conexiunea Timiș - Bega , realizată între 1758-1760 , de către inginerul olandez Framaut , pentru regimul habsburgic . <eos>
Și mai era obiceiul , atât de nesuferit profesorilor , ca un elev să stea de planton , făcându -și de lucru , ca să vadă când vine respectivul și să -l anunțe . <eos>
Director general al Serviciului Sanitar era , la ivirea holerei , Teofil Glück , care în 1864 îl înlocuise pe Carol Davila , aflat atunci în conflict . <eos>
Mișcarea conta prin sugestii străine , încât procesele politice ar fi fost zădărnicite sau stinse , și în curând cei filați ar fi răzbătut la putere . <eos>
Astfel , în timp ce în mediile populare pe care le frecventa Hangerliu oamenii se fereau de expresiile mai metaforice , în familia Hangerliu vulgaritatea era cultivată ca o petrecere de un risc delicios . <eos>
În această primă oră de Germană , după vacanța de iarnă , toți erau convinși că ne vom distra " gras " și că vom râde cu lacrimi . <eos>
Până acum , Lazărul bătuse la fotbal toate echipele celelalte , și astăzi , după-amiază , la 3 , avea meci cu Evanghelica , . <eos>
Obosit de canotaj , băiatul trăsese barca sub o salcie pletoasă , ca să se odihnească la umbră și să -i vorbească fetei mai în tihnă . <eos>
Atila , reținut de o invitație neprevăzută la Ministerul Instrucțiunii Publice , în calitatea ce o mai avea de director al Internatului , nu mai putea merge cu noi . <eos>
Împodobise apoi lemnele vopsite cu hârtie colorată , tăiată pe margini și atârnase la geam de două sfori sticle pline pe jumătate , să vadă curioșii ce fel de marfă vinde . <eos>
Împodobise apoi lemnele vopsite cu hârtie colorată , tăiată pe margini cu foarfecele și atârnase la geam sticle pline pe jumătate , să vadă curioșii ce fel de marfă vinde . <eos>
Este o infecție pulmonară ce apare în comunitate . <eos>
BGN sunt pe primul loc , fiind asociate aproape în totalitate cateterizării uretrale . <eos>
Agenții noi activi pe bacteriile negative sunt tigecyclina din familia glycylcycline , o carbapenemă cu acțiune asemănătoare meropenemului . <eos>
Menținerea acestei distribuții ionice se face cu consum energetic prin activitatea pompelor ionice și îndeosebi a ATP-azei Na + -K + dependente , prin scindarea fiecărui mol de ATP ea expulzând din celulă 3Na + [ 6 ] . <eos>
Mecanismul repolarizării inițiale constă în activarea curentului de K + tranzitor spre exterior ( Ito – transient outward ) , un curent dependent de voltaj și activat pentru un scurt interval de timp . <eos>
Capacitatea unei celule miocardice de a răspunde la acțiunea unui nou stimul nu este constantă , distingându -se mai multe faze ale excitabilității miocardice ( fig. 5.5 ) . <eos>
Cuprinde în plus față de perioada refractară absolută și un scurt interval de timp pe parcursul căruia , cu ajutorul unor stimuli de intensitate mare , se pot obține răspunsuri locale care se propagă doar pe o distanță limitată . <eos>
Un alt model de terapie ce acționează prin substanță dar de această dată și ca suport energetic asupra sistemului nervos este insulinoterapia , cu efect asupra nivelului glicemiei , prin care poate fi declanșată chiar starea de comă . <eos>
Cel mai spectaculos rezultat a fost obținut la pacienții cu epilepsie ceea ce înseamnă deschiderea unei noi perspective în toată terapia recuperatorie a acestor pacienți , încât , pe lângă tratamentul medicamentos specific anticomițial , care nu se suprimă , sau se poate să fie redus ca dozaj , să existe posibilitatea de reinserție socio-profesională a lor . <eos>
Acestea sunt concluziile unui studiu efectuat asupra fondului sonor al vorbirii . <eos>
Efectul câmpurilor electromagnetice este utilizat în cadrul magneto-diafluxului , dar anumite frecvențe pot determina un efect excitant , stimulativ . <eos>
Bucovina este situată în partea de nord a României . <eos>
Rondul Vechi CUG I este abondonat și nefunctional , fiind îngropat în unele părți . <eos>
Precipitațiile sunt moderate , variind de la insuficienta cantitate de 400 mm din Dobrogea . <eos>
Liderii României postdecembriste au făcut declarații publice în ceea ce privește strângerea relațiilor cu alte țări europene și , de asemenea , în ceea ce privește ajutorul dat acestora în procesul integrării euro-atlantice . <eos>
După ce Traian Vuia , Aurel Vlaicu și Henri Coandă au contribuit prin rezultate de pionierat , în 1920 a luat ființă Compania de Navigație Aeriană Franco-Română , care oferea servicii de transport aerian de pasageri , mărfuri și poștă , fiind prima companie aeriană din lume care a efectuat zboruri transcontinentale . <eos>
Cinematograful a apărut în România la 27 mai 1896 iar primele proiecții au avut loc în București . <eos>
Prima flotilă militară a statului român a avut în compunere 6 șalupe-canoniere și era dispusă în 6 baze . <eos>
În cei 60 de ani de existență , sportivii clubului s- au aflat în permanență . <eos>
În 1994 , la Campionatul Mondial din Statele Unite , echipa României a reușit să ajungă până în sferturi , clasându -se atunci pe poziția 6 . <eos>
Un an mai târziu , în 1915 , se inaugurează la București primul teren de atletism . <eos>
Unele demolări aveau ca scop curățirea orașului de clădirile insalubre și mizere sau rămase în ruină , altele aveau alte scopuri . <eos>
Municipiul Iași este conectat prin legături directe . <eos>
În anul 1898 Primăria încheie primul contract cu firma germană AEG . <eos>
Rondul Vechi CUG I este abandonat și nefuncțional , fiind îngropat în unele părți . <eos>
Millikan a verificat experimental relația ( 154 ) , trasând curbele de variație a energiei cinetice a electronilor emiși în funcție de frecvența radiației incidente , obținând drepte paralele din a căror pantă a determinat constanta lui Planck . <eos>
Ca și efectul fotoelectric , efectul Compton poate fi interpretat corect doar admițând că radiațiile X , asemenea radiațiilor luminoase , au un caracter corpuscular , fiind formate din fotoni . <eos>
1 ) Electronul se poate roti în jurul nucleului ( atomul poate exista numai într- un șir discret de stări staționare ) . <eos>
Limbajul C a fost creat de Dennis Ritchie și Brian Kernighan și implementat pe o mașină DEC PDP11 . <eos>
Am văzut că funcțiile pot comunica între ele . <eos>
Clasele sunt membre ale unei ierarhii și sunt corelate între ele . <eos>
Citește instrucțiunea - pe durata acestui ciclu se transmite adresa instrucțiunii de executat și se aduce din memorie instrucțiunea ( ciclul Fetch ) . <eos>
În anumite aplicații este utilă cunoașterea comportării unei funcții f în vecinătatea unui punct a fără a lua în considerare valoarea pe care o ia funcția în punctul a . <eos>
Valoarea datei care apare cu cea mai mare frecvență se numește mod . <eos>
Tabelele statistice sunt foarte variate și se folosesc pentru ordonarea datelor statistice dintr- un set de date . <eos>
