O dată , când treceau unul pe coridor pe lângă altul , ea îi aruncase o privire piezișă care parcă -l străpunsese și pentru o clipă fusese cuprins de o groază oarbă . <eos>
În momentul când intrase , O'Brien se uitase la ceas și , văzând că era aproape ora unsprezece se hotărâse , în mod evident , să rămână pentru cele Două Minute de Ură la Secția Documente . <eos>
Programul celor Două Minute de Ură varia la alta de la o zi , dar nu era zi în care Goldstein să nu fie personajul principal . <eos>
El era obiectul urii mai constant decât Eurasia sau Estasia , pentru că atunci când Oceania se afla cu una din aceste puteri în stare de război , cu cealaltă era în general în relații de pace . <eos>
Mergea la un moment dat la Minister pe un coridor lung și când ajunsese cam în același loc unde Julia îi strecurase bilețelul în mână , își dăduse seama că exact în spatele lui mergea cineva , mai mare decât el . <eos>
Și totuși , O'Brien continuă să meargă înainte , în același ritm , apucându -l prietenește pentru câteva momente de braț , așa încât ajunseră să meargă umăr la umăr . <eos>
Începu să vorbească cu acea politețe solemnă care -l făcea să fie altfel decât majoritatea membrilor Partidului Interior în felul lui aparte . <eos>
Stătea drept cu pieptul lui solid umflându -i -se și tremurând ca și cum ar fi rezistat asaltului unui viol pe scaun . <eos>
Într- un moment de luciditate , Winston se trezise urlând ca toți ceilalți și izbind violent în bara de la scaun cu călcâiul . <eos>
Și totuși , furia care te cuprindea era o emoție abstractă , fără direcție precisă , pe care o puteai comuta la altul de la un obiect , ca flacăra unei lămpi de sudură . <eos>
Puteai chiar , în unele momente , să -ți orientezi ura printr- un act de voință în cutare sau cutare direcție . <eos>
Deodată , cu acel gen de efort cu care -ți smulgi capul în toiul unui coșmar de pe pernă , Winston reușise să -și transfere ura de la omul de pe ecran la fata cu părul negru din spatele lui . <eos>
Deodată , cu acel gen de efort cu care -ți smulgi capul de pe pernă în toiul unui coșmar , Winston reușise să -și transfere ura la fata cu părul negru din spatele lui de la omul de pe ecran . <eos>
Se făcea că o bătea cu un baston de cauciuc până o omora ; se făcea că o lega de un stâlp goală și o ciuruia ca pe sfântul Sebastian cu săgeți ; se făcea că o viola și că -i tăia beregata în momentul când ejacula în ea . <eos>
Pe urmă , capul de oaie se transformase într- o figură imensă și înfricoșătoare de soldat Eurasian care părea că înaintează cu pistolul-mitralieră țăcănind și că sare afară din suprafața ecranului , așa încât unii spectatori din rândul întâi se lăsaseră realmente cu scaunele pe spate . <eos>
Winston rămăsese la tele-ecran cu spatele . <eos>
De unde stătea Winston se puteau citi foarte bine cele trei lozinci ale Partidului , scrise pe fațada cea albă cu litere elegante : RĂZBOIUL ESTE PACE LIBERTATEA ESTE SCLAVIE IGNORANȚA ESTE PUTERE . <eos>
Winston nu fusese niciodată înăuntru și nici măcar nu se apropiase la mai puțin de jumătate de kilometru de clădire . <eos>
Își compusese pe față acea expresie de optimism liniștit pe care era indicat să o arborezi când stăteai la tele-ecran cu fața . <eos>
Plecând la ora prânzului de la Minister , își sacrificase masa la cantină , deși știa foarte bine că nu avea nimic de mâncare în bucătărie , afară de un codru de pâine neagră pe care trebuia să și- l păstreze pentru a doua zi dimineața . <eos>
Plecând de la Minister la ora prânzului , își sacrificase masa la cantină , deși știa foarte bine că nu avea nimic în bucătărie de mâncare , afară de un codru de pâine neagră pe care trebuia să și- l păstreze pentru a doua zi dimineața . <eos>
Winston își turnă o ceașcă de ceai aproape plină , își pregăti nervii pentru un șoc și dădu băutura ca pe un medicament pe gât . <eos>
O dusese acasă cu sentimentul vinovăției în servietă . <eos>
Se lăsă cu un sentiment de totală neajutorare pe spate . <eos>
Mergea indiferent către ea , căutând la o masă din spatele ei un loc cu ochii . <eos>
Winston avu pentru o clipă o halucinație : se văzu pe el însuși izbind exact în moalele capului din față cu o secure . <eos>
Și iată că ea stătea cam în același loc și tot singură la o masă . <eos>
Când porni cu tava de la ghișeu , Winston văzu că omul cel mărunțel se ducea drept spre masa fetei . <eos>
Și probabil că ar fi renunțat cu totul să mai vorbească dacă , în clipa aceea , nu l- ar fi zărit pe Ampleforth , poetul cu urechile păroase , cum umbla de colo-colo cu o tavă prin sală , căutând un loc liber . <eos>
În felul lui absent , Ampleforth se simțea legat de Winston și , dacă apuca să -l vadă , precis se așeza la masă cu el . <eos>
Se îndreptă spre partea de nord a pieței cu pași rari și simți un fel de plăcere sumbră când recunoscu biserica Sfântul Martin ale cărei clopote , pe vremea când mai avea așa ceva . <eos>
Pe stradă trecea lent un lung șir de camioane , cu câte patru santinele cu fețe împietrite , înarmați cu pistoale-mitralieră și stând în fiecare colț în poziția de drepți . <eos>
Tocul îi alunecase peste hârtia fină cu voluptate și așternuse niște litere mari și ordonate : JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE JOS FRATELE CEL MARE . <eos>
Îi descrise drumul pe care trebuia să -l urmeze : jumătate de oră cu trenul ; iese din gară și- o ia la stânga ; doi kilometri pe drum ; dă de- o poartă cu bara de sus lipsă ; merge peste un câmp pe- o cărare ; o pajiște cu iarbă ; o potecă printre tufișuri ; un copac uscat , cu mușchi pe el . <eos>
Omul fără bărbie se târî pe bancă la locul lui . <eos>
Ochii cenușii tot îi mai navigau la altul de la unul , mai vinovați ca niciodată , ca și cum ar fi vrut să afle cât de mult îl disprețuiau ceilalți pentru umilința îndurată . <eos>
Omul își roti privirile , turbat , probabil cu ideea că ar fi putut pune o altă victimă în locul lui către ceilalți prizonieri . <eos>
Winston se duse cu spatele la tele-ecran până la fereastră . <eos>
se aflau , poate , în salonul unui vas care se ducea la fund și se uitau prin apa din ce în ce mai neagră la el . <eos>
Deodată , se făcea că stătea într- o seară de vară pe un gazon des tuns scurt , când razele piezișe ale soarelui aureau pământul . <eos>
Era o pășune veche , mâncată de iepuri , cu o potecă șerpuind la altul de la un capăt și cu câte un mușuroi de cârtiță din loc în loc . <eos>
În gardul viu și neregulat de pe partea opusă a câmpului , crengile ulmilor foșneau foarte slab cu frunzele abia mișcându -se în mase compacte ca părul unei femei în adierea vântului . <eos>
Fata cu părul negru venea peste câmp înspre el . <eos>
își smulgea hainele parcă dintr- o singură mișcare de pe ea și le azvârlea cât colo cu dispreț . <eos>
În grația și nevinovăția lui , acel gest părea să anihileze o întreagă civilizație , un întreg sistem de gândire , ca și cum Fratele cel Mare și Partidul și Poliția Gândirii ar fi putut fi proiectate printr- o singură și splendidă mișcare a brațului în neființă . <eos>
Winston se trezi pe buze cu cuvântul Shakespeare . <eos>
Winston se urni din pat gol , pentru că un membru al Partidului Exterior primea numai trei mii de bonuri pe an pentru îmbrăcăminte și o pijama costa șase sute , și puse mâna pe un maiou jerpelit și pe un șort care zăceau aruncate pe un scaun . <eos>
Winston sări în fața tele-ecranului pe care apăruse deja imaginea unei femei destul de tinere uscățivă dar musculoasă îmbrăcată în tunică și în papuci de gimnastică în poziție de drepți . <eos>
Mama lui , în felul ei lent și visător , venea mult mai în spate după ei . <eos>
Parcă i se evapora gin în loc de transpirație din piele și- ai fi putut crede că și lacrimile care i se revărsau din ochi erau gin curat . <eos>
Dar să contureze istoria întregii perioade , să spună cine se lupta în fiecare moment cu cine i- ar fi fost cu totul imposibil , fiindcă nici un document scris și nici un cuvânt spus nu vorbea de vreo grupare a forțelor alta decât cea existentă . <eos>
Chiar și acum se putea foarte bine ca , atunci când avea să se întoarcă cu fața la el să -i piară cheful de el . <eos>
La treizeci și cinci de ani fusese scos , împotriva voinței lui , din Liga Tineretului , iar înainte de a promova în Liga Tineretului , reușise să stea peste vârsta maximă prevăzută de statut un an la Spioni . <eos>
Îți aducea la cunoștință cu o mândrie liniștită , pufăind din pipă , că în ultimii patru ani fusese pontat prezent în fiecare seară la Centrul Comunitar . <eos>
Amândoi erau îmbrăcați cu pantaloni scurți albaștri cămăși gri și eșarfe roșii la gât în uniforma Spionilor . <eos>
Winston își ridică mâinile cu un vag sentiment la cât de brutal se comportau că nu era numai joacă , dar deasupra capului . <eos>
își dădu seama că , până astăzi , ea nu -l văzuse , probabil , niciodată la lumina zilei , în aer liber . <eos>
Ochii doamnei Parsons trecură nervos la copii și înapoi de la Winston . <eos>
Ajunseră la copacul doborât de care fusese vorba la capătul potecii . <eos>
Niște prizonieri eurasieni vinovați de crime de război urmau să fie spânzurați în Parc în seara respectivă , își aminti Winston . <eos>
Continuând tradiția , redacția săptămânalului " Agenda " va premia și anul acesta pe primul născut în Timișoara în anul 2005 . <eos>
Producătorii timișeni care au livrat animale în viu în luna decembrie 2004 pentru abatorizare mai pot depune dosarele de subvenție până la data de 7 ianuarie 2005 . <eos>
O urcare cu teleschiul costă 50 000 de lei pentru copii și 25 000 de lei pentru adulți . <eos>
Prevederile acestui act normativ se aplică cu excepția celor finanțate din fonduri externe nerambursabile pentru atribuirea oricărui contract de finanțare nerambursabilă din fondurile publice . <eos>
În fiecare miercuri , între orele 17-19 , la tel. 495195 , PSIHOLOGUL redacției vă stă pentru rezolvarea problemelor sufletești la dispoziție . <eos>
Tot în 2006 se vor elabora proiecte în anii 2007-2008 pentru obținerea de fonduri structurale nerambursabile în anii 2007-2008 necesare pentru extinderea liniilor de tramvaie , necesare pentru extinderea liniilor de tramvaie . <eos>
Violențele începute în orașul Andijan din estul Uzbekistanului cu câteva zile în urmă se extind , în pofida faptului că autoritățile au intervenit cu brutalitate . <eos>
Premierul s- a născut la București la 14 ianuarie 1952 , este căsătorit și are doi copii . <eos>
Abdel Aziz Al-Rantisi , liderul mișcării islamiste radicale palestiniene Hamas în teritoriile ocupate , a fost ucis la Gaza într- un raid aerian . <eos>
Mâncărurile sunt pregătite de bucătari chinezi și sunt preparate din ingrediente atent alese cele cu specific oriental fiind importate din China în exclusivitate . <eos>
Executivul a aprobat pentru Defileul Jiului care va deveni Parc Național instituirea regimului de arie naturală protejată printr- o Hotărâre de Guvern . <eos>
Tot de la 1 ianuarie 2005 se majorează și cuantumul alocației de stat pentru copii la 250000 lei de la 210 000 lei . <eos>
L.P. era legat de 18 ani împreună cu I.B. de cătușe , cercetat și el în același dosar . <eos>
Ilie C. a fost la o asociație caritabilă în plasament , dar în 2003 a fugit de acolo . <eos>
Locuințele se atribuie cu respectarea ordinii de prioritate persoanelor înscrise pe listele de priorități în funcție de disponibilități . <eos>
Informațiile trebuie furnizate sub semnătura clienților în scris și trebuie redactate într- o formă clară , accesibilă și exactă . <eos>
Nu o dată vezi un părinte traversând strada neregulamentar de mână cu copii . <eos>
O facem în virtutea unei ușurințe de condamnat fără să gândim de multe ori . <eos>
Aromânii nu au un statut clar definit în ciuda unor încercări întreprinse de către statul român în decursul ultimilor zeci de ani în Balcani . <eos>
Își rezervă dreptul de a opera modificări în cazuri excepționale în program . <eos>
Fostul președinte cecen Zelimkhan Iandarbiev a fost ucis în Doha Qatar în urma unui atentat cu bombă . <eos>
Peste 5 000 de ciprioți greci au demonstrat împotriva planului de reunificare al O.N.U. care urmează să fie supus unui referendum la 24 aprilie la Nicosia . <eos>
Zeci de mii de musulmani au manifestat împotriva proiectului de lege al Guvernului francez vizând interzicerea portului vălului islamic și a altor însemne religioase în școli în Franța și în alte țări . <eos>
La Spitalul de Urgență Floreasca din București , o echipă mixtă româno-americană de medici reușește la o pacientă de 46 de ani extirparea unei tumori de aproape 80 kg în decurs de opt ore . <eos>
Noul președinte al Austriei , social-democratul Heinz Fischer , de 66 de ani , a depus jurământul în fața celor două Camere ale Parlamentului la Viena . <eos>
Cei 115 jandarmi români din Kosovo au fost recompensați pentru misiunile dificile duse la bun sfârșit în provincie cu medalia O.N.U. în Serviciul Păcii . <eos>
20 de persoane au fost ucise și 54 rănite în timpul luptelor ce au avut loc în incinta unei moschei din orașul sfânt Kufa din Irak între militari americani și milițiile șiite ale lui Moqtada al-Sadr . <eos>
A fost prima nuntă regală celebrată din anul 1906 când străbunicul prințului Felipe Alfonso XIII s- a căsătorit cu Victoria Eugenia în Spania . <eos>
Guvernul palestinian s- a reunit la Ramallah de urgență pentru a decide cum să răspundă susținerii acordate de președintele S.U.A. planului de separare unilaterală prezentat de premierul israelian , Ariel Sharon . <eos>
Selecționata de rugby a României a debutat în ediția 2004-2005 a C.E. a Națiunilor cu succes , învingând la Praga reprezentativa Cehiei cu scorul de 38-14 . <eos>
Selecționata de rugby a României a debutat cu succes în ediția 2004-2005 a C.E. a Națiunilor , învingând cu scorul de 38-14 reprezentativa Cehiei la Praga . <eos>
Premierul belgian Guy Verhofstadt și președintele Comisiei Europene , Romano Prodi , au inaugurat , la Bruxelles , fostul și viitorul sediu al executivului comunitar , Berlaymont , închis pentru renovare de 13 ani . <eos>
În cazul în care destinatarii constată lipsa unor obiecte din aceste trimiteri , ei sunt rugați să depună reclamații în vederea stabilirii despăgubirii la orice oficiu poștal . <eos>
În vederea dezvoltării ecoturismului , administratorii drumurilor publice vor amplasa indicatoare rutiere pentru semnalizarea adecvată a rutelor către parcul național pe drumurile pe care le administrează . <eos>
Zeci de mii de palestinieni au participat la o manifestație de sprijin față de președintele palestinian Yasser Arafat și împotriva amenințărilor premierului israelian Ariel Sharon la adresa acestuia în Fâșia Gaza . <eos>
prin gastroscopie și colonoscopie sunt evidențiate în cele mai mici detalii leziunile tubului digestiv ( de la esofag la rect ) pe un ecran color . <eos>
Emblema Bușteniului este Crucea Eroilor Neamului de pe Muntele Caraiman , ridicată în memoria eroilor ceferiști căzuți la datorie în timpul primului război mondial din dorința Reginei Maria . <eos>
Valoarea maximă a unui mandat Eurogiro expediat în Japonia din România este de 550 euro , iar din Japonia în țara noastră pot fi primiți cel mult 2 500 euro / mandat . <eos>
După primirea lui Moș Crăciun în familie , sub bradul împodobit , aproape jumătate dintre români își pregătesc geamantanul și pleacă pentru petrecerea Revelionului în vacanță . <eos>
Între 14-21 februarie , inspectorii de specialitate se consultă în vederea acordării gradației de merit , le analizează și le prezintă comisiei de coordonare a concursului în Consiliul Consultativ al disciplinei . <eos>
Aflată la o distanță de două ore cu mașina de Roma , provincia Teramo se întinde până la aproape 3000 de metri de cele mai înalte piscuri ale Muntelui Appenine de pe plaja Mării Adriatice . <eos>
În tot acest timp , varianta americană a diligenței transporta 11 persoane și o " căruță " de bagaje , uneori ca pe o mare periculoasă și la întâmplare pe drumuri abia ghicite . <eos>
Premierul Călin Popescu-Tăriceanu convoacă în urma precipitațiilor căzute în perioada 17-20 aprilie o videoconferință cu prefecții județelor Arad , Caraș-Severin , Mehedinți și Timiș , de urgență . <eos>
Din această cauză , filiala și- a mutat activitatea într- un spațiu care este dotat cu cele mai moderne facilități într- un sediu nou situat în str. Ștefan cel Mare nr. 56 . <eos>
Deși provine din societatea civilă , unde însă s- a remarcat în lupta pentru apărarea drepturilor omului și demascarea abuzurilor instituțiilor publice în ultimii ani , a devenit ministrul justiției . <eos>
Grupul va pleca cu trenul de la ora 7,45 sâmbătă din Arad ( întrunirea - în fața gării la 7,15 ) , întoarcerea fiind programată cu trenul de la ora 18,47 . <eos>
Domnul Alexandru Chirilă , cel care potrivit legii a devenit subprefect de la 1 ianuarie , prin transformarea funcției de secretar general , s- a angajat prin depunerea jurământului să respecte legalitatea la rândul său . <eos>
Astfel , au fost elaborate proiecte ( aprobate la nivel regional ) , care au fost depuse recent pentru selecție și finanțare PHARE la Ministerul Integrării Europene . <eos>
Petrom a luat decizia de creștere a prețurilor după ce , în cursul lunii noiembrie benzina se ieftinise cu câte 8 bani per litru de două ori , o măsură similară intervenind la sfârșitul lui octombrie . <eos>
s- au auzit în regiunea de frontieră dintre Georgia și Osetia de Sud , deși se convenise pentru detensionarea situației asupra unui acord de încetare a focului . <eos>
Trupele americane și irakiene descoperă o rețea de buncăre și aproape 50 de ascunzători de arme la vest de Bagdad în provincia rebelă Al-Anbar . <eos>
Și suma maximă împrumutată pe care o poate contracta un client a fost modificată la 100 000 de euro sau echivalent de la 50 000 de euro sau echivalent în lei USD . <eos>
Președintele macedonean , Boris Trajkovski , și alte opt persoane și- au pierdut viața într- un accident aviatic survenit în sudul Bosniei în condiții meteorologice nefavorabile . <eos>
" Prin derogare de la articolele 3 și 5a și fără a aduce atingere articolului 2 , animalele de fermă pentru care se poate certifica că au fost tratate în scopuri terapeutice sau zootehnice cu estradiol 17-beta sau cu derivații esterificați ai acestuia înainte de 14 octombrie 2004 sunt supuse acelorași prevederi precum cele stabilite pentru substanțele autorizate în conformitate cu articolul 4 punctul 1 , în ceea ce privește utilizarea terapeutică , și în conformitate cu articolul 5 , în ceea ce privește utilizarea zootehnică . <eos>
" Prin derogare de la articolele 3 și 5a și fără a aduce atingere articolului 2 , animalele de fermă pentru care se poate certifica că au fost tratate cu estradiol 17-beta sau cu derivații esterificați ai acestuia în scopuri terapeutice sau zootehnice înainte de 14 octombrie 2004 sunt supuse acelorași prevederi precum cele stabilite în conformitate cu articolul 4 punctul 1 în ceea ce privește utilizarea terapeutică și în conformitate cu articolul 5 în ceea ce privește utilizarea zootehnică pentru substanțele autorizate . <eos>
( 8 ) Este necesar să se limiteze durata muncii de noapte , inclusiv orele suplimentare , și să se prevadă că , în cazul în care recurg în mod regulat la lucrători de noapte , angajatorii să informeze la cererea acestora autoritățile competente în acest sens . <eos>
Regulamentul ( CE ) nr. 745 / 2004 al Comisiei de stabilire a măsurilor privind importurile de produse de origine animală pentru consum personal instituie cadrul legal pentru ca statele membre să efectueze controale pe lângă controalele la punctele de control la frontieră din cadrul sistemului de controale veterinare la toate punctele de intrare în Comunitate ; controalele în afara punctelor de control la frontieră ar trebui , de asemenea , să fie monitorizate de Oficiul Alimentar și Veterinar . <eos>
Frecvența și obiectivul misiunilor Oficiului Alimentar și Veterinar de a revizui controalele la import de la punctele de control la frontieră în statele membre ar trebui stabilite după analizarea tuturor informațiilor de care dispune Comunitatea inclusiv a configurației schimburilor comerciale din Comunitate a datelor statistice disponibile în temeiul legislației veterinare a rezultatelor misiunilor anterioare ale Oficiului a zonelor identificate cu probleme și a altor informații relevante în functie de riscurile asupra sănătății animale și publice în Comunitate . <eos>
Dispozițiile Directivei 89 / 391 / CEE se aplică în totalitate aspectelor prevăzute în alin. 2 ( a ) pe de o parte oricărui lucrător care , pe timpul nopții , muncește cel puțin trei ore din timpul de lucru zilnic normal ; ( b ) pe de altă parte , oricărui lucrător care poate realiza noaptea o anumită parte din timpul său de lucru anual , așa cum se definește în funcție de alegerea statului membru în cauză : ( ii ) prin convenții colective sau acorduri încheiate la nivel național sau regional între partenerii sociali ; <eos>
Experții veterinari ai Comisiei efectuează inspecții regulate în cooperare cu experți ai acestora în statele membre , pentru a verifica respectarea legislației comunitare privind controalele la import la punctele de control la frontieră enumerate în anexă . <eos>
Ținând cont de principiile generale de protecție a securității și sănătății lucrătorilor , statele membre pot deroga în special în cazul c lucrătorilor care oficiază ceremonii religioase în biserici și în comunitățile religioase atunci când , pe baza caracteristicilor specifice ale activității exercitate , durata timpului de lucru nu este măsurată și / sau predeterminată sau poate fi determinată de lucrătorii înșiși de la art. 3 -6 8 și 16 . <eos>
( 2 ) din prezentul articol , se poate deroga a în cazul muncii în ture de fiecare dată când lucrătorul schimbă tura și nu poate beneficia de perioade de repaus zilnic și sau săptămânal între sfârșitul unei ture și începutul următoarei de la art. 3 și 5 ; <eos>
( 2 ) din prezentul articol , se poate deroga de la art. 3 și 5 : ( a ) în cazul muncii în ture , de fiecare dată când lucrătorul schimbă tura și nu poate beneficia între sfârșitul unei ture și începutul următoarei de perioade de repaus zilnic și sau săptămânal ; <eos>
Cu cel puțin șase luni înainte de sfârșitul perioadei de tranziție , statul membru în cauză informează motivat Comisia , astfel încât aceasta să poată emite un aviz în termen de trei luni de la primirea acestor informații după consultări adecvate . <eos>
Statele membre iau măsurile necesare pentru ca numărul de ore de lucru săptămânale să nu depășească în timpul primilor trei ani ai perioadei de tranziție media de 58 în niciun caz , media de 56 pentru următorii doi ani și media de 52 pentru orice perioadă suplimentară . <eos>
Se poate deroga prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la nivel național sau regional sau în conformitate cu regulile prevăzute în acestea prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la un nivel inferior de la art. 3 4 5 8 și 16 . <eos>
Se poate deroga de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate la nivel național sau regional între partenerii sociali sau , în conformitate cu regulile prevăzute în acestea , prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la un nivel inferior . <eos>
Se poate deroga de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate între partenerii sociali la nivel național sau regional sau , în conformitate cu regulile prevăzute în acestea , prin convenții colective sau acorduri încheiate la un nivel inferior între partenerii sociali . <eos>
Statele membre în care nu există un sistem juridic care să asigure încheierea unor convenții colective sau acorduri între partenerii sociali la nivel național sau regional , în aspectele reglementate de prezenta directivă , sau statele membre în care există un cadru legislativ specific în acest scop și în limitele acestuia , pot permite , în conformitate cu legislațiile și / sau practicile naționale , derogări de la art. 3 , 4 , 5 , 8 și 16 prin convenții colective sau acorduri încheiate la nivelul colectiv adecvat între partenerii sociali . <eos>
De asemenea , după consultarea statului membru respectiv , Comisia poate evalua controalele privind sănătatea animală sau publică efectuate la alte puncte de intrare care nu sunt menționate ca fiind puncte de control la frontieră asupra importurilor sau asupra bagajelor personale ale călătorilor . <eos>
Sub rezerva respectării principiilor generale de protecție a sănătății și securității lucrătorilor și sub rezerva consultării partenerilor sociali în cauză și a eforturilor de încurajare a tuturor formelor relevante de dialog social , inclusiv concertare , dacă părțile doresc acest lucru , statele membre pot , din motive obiective sau tehnice sau privind organizarea muncii , să extindă perioada de referință prevăzută în art. 16 lit. ( b ) pentru lucrătorii care realizează în principal o activitate offshore la 12 luni . <eos>
Până la 1 august 2005 cel târziu , Comisia revizuiește cu scopul de a prezenta dacă este cazul modificările corespunzătoare funcționarea dispozițiilor aplicabile lucrătorilor offshore , în ceea ce privește sănătatea și securitatea , după consultarea statelor membre și a angajatorilor și lucrătorilor la nivel european . <eos>
Căpitanul unei nave de pescuit maritim are dreptul să solicite lucrătorilor de la bord să presteze orele de muncă necesare pentru securitatea imediată a vasului , a persoanelor de la bord sau a încărcăturii sau în scopul de a acorda ajutor altor nave sau altor persoane aflate pe mare în pericol . <eos>
Statele membre pot prevedea ca lucrătorii de pe navele de pescuit maritime care , în temeiul legislației sau practicii naționale , nu pot fi exploatate într- o anumită perioadă a anului calendaristic care depășește o lună , să își ia concediul anual în acea perioadă în conformitate cu art. 7 . <eos>
privind acțiunile de informare și promovare a produselor agricole în țări terțe având în vedere Tratatul de instituire a Comunității Europene , în special art. 37 , ( 1 ) în temeiul reglementării actuale , Comunitatea poate realiza acțiuni promoționale pentru un număr limitat de produse agricole în țări terțe ; <eos>
Dacă statele membre folosesc opțiunile prevăzute de prezentul articol , ele informează cu privire la aceasta Comisia fără întârziere . <eos>
Statele membre raportează Comisiei cu privire la adoptarea dispozițiilor prezentei directive la fiecare cinci ani , indicând punctele de vedere ale partenerilor sociali . <eos>
Până la 1 august 2005 cel târziu , Comisia examinează în vederea prezentării dacă este cazul a modificărilor corespunzătoare funcționarea dispozițiilor privind lucrătorii din domeniul transportului de călători pe liniile urbane regulate după consultarea statelor membre și a partenerilor sociali la nivel european , pentru a asigura o abordare coerentă și adaptată în acest sector . <eos>
( 8 ) Decizia de a prelungi sau de a revoca recunoașterea poate fi adoptată mai eficient la nivelul Comunității în mod armonios și centralizat . <eos>
" Prezenta directivă poate fi , de asemenea , modificată în vederea aplicării în sensul prezentei directive a oricărei modificări adecvate a legislației comunitare în conformitate cu aceeași procedură . <eos>
( 5 ) Accidentul pirotehnic produs în mai 2000 la Enschede în Olanda a evidențiat pericolul major pe care îl prezintă activitățile de depozitare și fabricare a substanțelor pirotehnice și explozibile . <eos>
" ( d ) Comisia este invitată să reexamineze , până la 31 decembrie 2006 cel târziu pentru întocmirea rapoartelor de securitate liniile directoare existente în strânsă cooperare cu statele membre . <eos>
În sensul prezentei directive , " lichid " reprezintă orice substanță care nu este definită ca fiind un gaz și care nu se află la o temperatură de 20 ° C și la o presiune standard de 101,3 kPa în stare solidă . <eos>
Totuși , pentru animalele de fermă , aceste substanțe sunt autorizate în măsura în care sunt folosite în conformitate cu prevederile articolelor 4 5 și 7 din directiva menționată exclusiv în scopuri terapeutice sau în vederea unui tratament zootehnic . <eos>
( 4 ) În paralel , Comisia a întreprins și a finanțat un număr de studii științifice și proiecte de cercetare specifice cu privire la cei șase hormoni , în vederea obținerii unui număr cât mai mare de informații științifice care încă lipsesc , așa cum s- a stabilit în cazul hormonilor în interpretările și constatările rapoartelor grupului special și organului de apel al OMC . <eos>
( 1 ) face referire la categoria sau categoriile specificate în documentul de orientare a deciziilor pentru produsul chimic . <eos>
Comisia păstrează toate informațiile referitoare la deciziile de import existente în baza sa de date , care sunt puse pe Internet la dispoziția publicului și oferă oricui informații la cerere . <eos>
Controalele la exportul anumitor produse chimice și articole ce conțin produse chimice prezentate sub formă nereacționată în listele din anexa I părțile 2 sau 3 se supun procedurii de notificare de export prevăzută în art. ( 7 ) . <eos>
Produsele chimice și articolele a căror utilizare este interzisă pentru protecția sănătății oamenilor și mediului în cadrul Comunității , prezentate în lista din anexa V , nu se exportă . <eos>
( 1 ) , acestea sunt însoțite în conformitate cu Directiva Comisiei 91 155 CEE20 de o fișă tehnică de securitate . <eos>
Comisia și statele membre hotărăsc pentru a controla respectarea prezentului regulament de către exportatori în mod planificat și coordonat . <eos>
Comisia revizuiește listele de produse chimice din anexa I pe baza realizărilor din legislația comunitară și conform convenției cel puțin în fiecare an . <eos>
Comisia a considerat că nu dispune de o experiență suficientă în rezolvarea cazurilor individuale pentru a recurge la competența care i- a fost conferită în domeniile în cauză prin Regulamentul Consiliului CEE nr. 1534 91 . <eos>
Astfel de condiții pot cuprinde , de exemplu , un angajament din partea unei societăți de asigurare care nu este încă prezentă pe piață de a furniza informații statistice privind cererile de despăgubire dacă va intra pe piață la un moment dat . <eos>
Aceste condiții pot cuprinde , de asemenea , aderarea ca membru la o asociație de asigurători care răspunde de realizarea determinărilor , cu condiția ca accesul la calitatea de membru ca atare să fie deschis pentru societățile de asigurare care nu sunt încă active pe piața în cauză în condiții rezonabile și nediscriminatorii . <eos>
Totuși , nicio scutire acordată unor astfel de grupuri nu se justifică dacă grupul în cauză beneficiază pe piață de un nivel considerabil de influență , având în vedere faptul că , în astfel de condiții , restricționarea concurenței care ar rezulta din existența unui pool ar depăși în mod normal orice avantaje potențiale . <eos>
( 25 ) În ceea ce privește instalarea și întreținerea dispozitivelor de securitate , în măsura în care nu există o armonizare în acest sens la nivel comunitar , pot fi scutite prin intermediul unui regulament acordurile dintre asigurători care prevăd specificații tehnice sau proceduri de aprobare folosite în unul sau mai multe state membre ; <eos>
9 . ' Primă comercială ' înseamnă prețul perceput pentru o poliță de asigurare de la cumpărător . <eos>
( 1 ) În ceea ce privește grupurile de coasigurare sau de coreasigurare înființate exclusiv în scopul de a acoperi noi riscuri după data intrării în vigoare a prezentului regulament , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) se aplică pe o perioadă de trei ani de la data înființării inițiale a grupului , indiferent de cota de piață deținută de grup . <eos>
( 2 ) lit. ( a ) Scutirea nu depășește inițial 20 % , dar crește ulterior peste 22 % , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) se aplică în continuare după anul în care pragul de 22 % a fost depășit prima dată pentru o perioadă de un an calendaristic . <eos>
( 2 ) lit. ( b ) nu depășește inițial 25 % , dar crește ulterior peste 27 % , scutirea prevăzută în art. 1 lit. ( e ) continuă să se aplice după anul în care pragul de 27 % a fost depășit prima dată pentru o perioadă de un an calendaristic . <eos>
( c ) astfel de specificații și norme sunt stabilite și diseminate cu specificația că societățile de asigurare au libertatea de a accepta în orice termeni și condiții doresc în vederea asigurării alte dispozitive de securitate sau societăți de instalare și întreținere care nu îndeplinesc specificațiile tehnice sau normele în cauză ; <eos>
( j ) motivele unui refuz de a emite certificatul de conformitate sunt furnizate prin atașarea unui duplicat al rezultatelor testelor și verificărilor efectuate în scris ; <eos>
Într-adevăr , anumiți comercianți care prezintă astfel de garanții , de exemplu angrosiștii , practică operațiuni de reexpediere și reexportare după autocontrol fără a dispune de instalații de ambalare în mod necesar . <eos>
De asemenea , trebuie să se verifice în acest caz ca , date fiind proporția mai mică de control și cheltuielile de control deja generate în țările terțe de origine , eventualele redevențe încasate în acest scop de statele membre să fie mai mici decât redevențele încasate în cadrul regimului general de control la import și proporționale cu controalele realizate . <eos>
De asemenea , trebuie să se verifice în acest caz ca , date fiind proporția mai mică de control și cheltuielile de control deja generate în țările terțe de origine , eventualele redevențe încasate de statele membre în acest scop să fie mai mici decât redevențele încasate la import în cadrul regimului general de control și proporționale cu controalele realizate . <eos>
( 5 ) Este oportun să se prevadă dispoziții suplimentare în cazul în care comercianții doresc să procedeze într- un alt stat membru decât cel în care s- a constatat neconformitatea mărfurilor menționate anterior la punerea în conformitate a mărfurilor , precum și în cazul în care nu mai este posibil ca mărfurile să fie puse în conformitate . <eos>
( 7 ) Metodele de control prevăzute la Regulamentul CE nr. 1148 2001 în anexa IV trebuie actualizate , în special pentru a se ține seama de practicile specifice aplicabile fructelor cu coajă lignificată și de metodele de control al stării de maturitate a fructelor și legumelor . <eos>
' ' În cazul în care statul membru încasează o redevență pentru a acoperi cheltuielile determinate de controalele de conformitate menționate în prezentul alineat , această redevență trebuie să fie stabilită la un nivel care să reflecte proporția de transporturi și de cantități controlate mai puțin ridicată decât pentru cele menționate la articolul 6 pentru aceste controale . <eos>
' ' Dacă un organism de control , la cererea unui comerciant , pune mărfurile într- un alt stat membru decât cel în care s- a efectuat controlul care a stabilit neconformitatea lor în conformitate , statele membre respective adoptă toate măsurile pe care le consideră necesare , în special în colaborarea dintre ele , pentru a verifica faptul că punerea în conformitate este efectuată . <eos>
Fructele și legumele ambalate sub un film plastic în mod individual nu pot fi considerate ca produse alimentare preambalate în sensul Directivei 2000 / 13 / CE a Parlamentului European și a Consiliului și nu trebuie să facă în mod necesar obiectul marcajului prevăzut de standardele de comercializare . <eos>
Dacă , în urma unei verificări , controlorul hotărăște că nu este în măsură să ia o decizie , el poate efectua un nou control pentru a exprima în procente rezultatul mediu în mod global al celor două controale . <eos>
Verificarea omogenității , a caracteristicilor minime , a categoriilor de calitate și a dimensiunii trebuie să se facă cu excepția cazului fructelor cu coajă lignificată în care se face cu ajutorul eșantionului compozit cu ajutorul eșantionului global . <eos>
În caz de neconformitate , comerciantul sau reprezentantul său trebuie informați cu privire la motivele neconformității în scris . <eos>
( 6 ) este adecvat să se permită noii Comisii să -și înceapă mandatul cât de curând posibil și să -și continue activitatea pentru următorii cinci ani începând de la data de 23 ianuarie 2000 pe tot termenul mandatului ; <eos>
Lucrare de mare amploare , Dicționarul limbii române a stat în atenția forului academic în permanență . <eos>
Cultura , se afirmă , trebuie răspândită prin orice mijloace în popor . <eos>
Alte domenii atacate în aria epicului merg până la literaturile anglo-saxone de la proza latină clasică . <eos>
Renumele lui A. în anumite cercuri nu se justifică prin creația sa decât într- o mică măsură . <eos>
„ Ard vitele , sub aburi , sosite cu iarba -n pântec / de la muncă . <eos>
Începând din 1998 , când călătorește în Noua Zeelandă pentru prima oară , interesul său cultural se reorientează către Antipozi . <eos>
Anuarul s- a bucurat din partea specialiștilor de o foarte bună primire . <eos>
După înfrângerea revoluției , a luat drumul exilului , acționând pentru împlinirea dezideratelor de unitate ale românilor în Franța . <eos>
Emigrat la finele anului 1980 în Germania , se stabilește în 1981 la Freiburg im Breisgau . <eos>
După un scurt popas la Aiud , pleacă în căutare de lucru la Budapesta . <eos>
Aspirând către marea lumină necreată a spiritului pur , poetul s- a oprit pe granița care desparte creatul de increat de câteva ori . <eos>
Autorul îl instalează ca într- o nouă realitate securizantă prin care farsa jocului de- a viața este suprimată în nebunie . <eos>
Concepută cu nuanțe folclorice într- o manieră tradiționalistă poezia lui B. este axată , mai ales , pe motivul evocării meleagurilor natale . <eos>
Tenace și decis în opțiuni , trece la sfârșitul lui 1890 , în Regat , încercând să -și termine facultatea la București . <eos>
După licență ( 1973 ) , se specializează la Muzeul de Artă din București în restaurarea picturii de șevalet ( 1973–1977 ) . <eos>
aici personajul se întoarce nu din cauza datoriei ci a milei adânc omenești de la intenția de a -și părăsi satul . <eos>
el ajunge un fel de conducător al satului cât prin firea -i răzbunătoare și aprigă nu atât prin exemplu personal . <eos>
Personajele cele mai realizate sunt oameni care nu pot trăi precum la Mihail Sadoveanu în izolare , ci au un puternic spirit comunitar . <eos>
Scriitorul construiește un personaj prin gesturi de preferință , analiza psihologică mărginindu -se la sugestii , cu detalii puține , dar esențializate . <eos>
Primul roman apare cu titlul Povestea unei vieți ( 1912 ) în Luceafărul , reluat în volum abia în 1926 . <eos>
A. fuge însă la Caracal unde e ucenic apoi calfă în atelierul de tâmplărie al moșului său Laurențiu Albani peste munți . <eos>
„ Logodit cu pana ” , va suporta și riscurile , fiind deținut trei luni pentru delict de presă la Vác . <eos>
Dar programul , respectat de- a lungul celor unsprezece ani de apariție în liniile lui mari , pare să fie redactat de Georgiu Popa . <eos>
Cuprinderea temporală a ciclului e pe măsura amplorii sale , mergând până la începutul secolului al XX -lea de la epoca Unirii din 1859 . <eos>
Pătruns de spiritul literaturii noi , fiind concomitent cu tineri artiști și scriitori români aflați la Paris în contact , el își limpezește vocea lirică . <eos>
A. convinge în versuri cel mai adesea libere de o fluență discret tânguitoare care îi reușesc bine de autenticitatea ei . <eos>
Gazeta publică discursul lui N. S. Dumitrescu rostit cu prilejul împlinirii unui sfert de veac de la înființarea societății la Societatea Tinerimea Română . <eos>
Debutul în volum a avut loc cu Primăvară cosmică în colecția Luceafărul 1962 prefața fiind semnată de Eusebiu Camilar . <eos>
Din suferința anilor dintâi dobândește dorința unei „ ireductibile independențe ” și voința de a se construi împotriva împrejurărilor dușmănoase prin sine însuși . <eos>
Letopisețul e întocmit cu vădite reminiscențe din textele biblice cu care A.U. era familiarizat într- o limbă destul de fluentă . <eos>
Un profesor impostor , Zugrăvescu , ajuns în fruntea instituției prin fraudă și compromisuri politice , dispune discreționar de soarta subalternilor săi . <eos>
Ea îi va reda forma curat națională română , pentru ca să figureze între și lângă surorile ei de origină latină cu toată demnitatea . <eos>
Instalat lângă soba în care trosnește focul în fotoliu poetul contemplă prin geamuri peisajul polar de afară și ascultă vijelia . <eos>
El aduce copiilor o traistă plină cu afumături și vrea să -i ajute cu o sumă de bani din economiile lui . <eos>
Este răspândită în Transilvania și în nordul Moldovei și circulă în Maramureș pe melodii de cântec sau chiar de doină . <eos>
În 1966 , pe parcursul a două luni , predă la Seminarul Max Reinhardt un curs de artă scenică la Viena . <eos>
În comentariile de artă , A. are opinii de om care gândește în răspăr cu opiniile îndeobște admise de multe ori . <eos>
Mereu în primejdie de a fi arestat , B. se refugiază în tabăra lui Avram Iancu de la Câmpeni pentru o lună . <eos>
Comparat cu Iulian Apostatul , e acuzat că „ are pe dracu în el ” și că se ridică dintr- un păcătos orgoliu intelectual împotriva lui Dumnezeu . <eos>
Lucrătorii , cu cizme grele pline de var și de zoaie , forfotesc ca într- un viermar , trăgând din zăcătorile îngropate în pământ cu clești uriași de fier talpa pentru tăbăcit . <eos>
Când încerc , pe dibuite , Stihuri nemeșteșugite , Vin Ca din basme și din vis la geamul meu închis Valuri , ploi , ninsori de fluturi , Purtând chivăre și scuturi . <eos>
Se vor face apropieri din ce în ce mai multe între diferitele dialecte culese pân' la Trisa de la Nistru . <eos>
Tot ceeace -i lipsește spre atingerea unei reputații universale până în prezent este numai o cât mai mare și sistematică exploatare și industrializare a unor atari bogății . <eos>
Păunița ca nume al plantei Luzula pilosa este localizat în Bucovina de Borza . <eos>
În fiecare an , prin luna aprilie -mai , ea luase calea dragostei fugind în Insula Cailor cu un bărbat sau cu altul . <eos>
Stam până -n genunchi în vin . <eos>
Am pornit pe acest drum , fiind întemeiat pe credința că cele mai multe principii ale dreptului roman , de esență păgână , au pătruns după creștinizarea lor în lumea bizantină în Dacia romană . <eos>
Eugen s- a dus îndată în oraș după masă . <eos>
Totul era în cinci degete strânse avar pe -o mistrie , Visul , doar , pe câmpie , Și cărămidă , și var . <eos>
Nu apucasem sâ trag trei focuri , când mă pomenesc cu doi turci că se reped asupra mea fără de veste și -mi smulg pușca din mâini , răcnind să merg la curtea boerească . <eos>
Jngerul spus -a păstorilor : Hristos s- a născut în Betleem oraș nu chiar urât de tot pentru voi . <eos>
Dacă acest vânt coincide cu ivirea unei serii de țânțari tineri și îi aduce la București la noi , iată că nu am scăpat cu totul de țânțari . <eos>
Pudicitatea femeii intră cu chemarea simțurilor în luptă . <eos>
Un râs verde ne strâmba figura , ocupat fiecare a -și face cruce în cerul gurii cu limba . <eos>
Deci a împrumuta cuvântul « boier » înseamnă a fi fost cu bulgarii boieri în raport , iar nu a fi trăit sub jugul lor . <eos>
Așa de puțini știu că eroismul se epuizează în rezistența și curajul fiecărei clipe la acele tot așa de puține ființe . <eos>
După ce i- a arătat , din fugă , câte stele verzi pot să încapă sub pumnii unui vechi ostaș , răcorit , dar nu satisfăcut , a contramandat plecarea , a luat pe rând ministerele , a protestat , a tunat și -a fulgerat și a obținut , în definitiv , tot ce dorea , adică înlocuirea telegrafică a ispravnicului , pe care nu -l avea la stomac de multă vreme , și detașarea în pas gimnastic a unui pluton de jandarmi la fața locului . <eos>
Încărcările sunt aplicate în trepte menținute un anumit interval de timp , interval în care modificările geometrice ale probei sunt măsurate în timp din timp . <eos>
Perioada în care salariatul beneficiază de concediul plătit se stabilește cu angajatorul de comun acord . <eos>
Munca suplimentară se compensează în următoarele 60 de zile calendaristice după efectuarea acesteia prin ore libere plătite . <eos>
Luna plină Ardea cu tainică mândrie -n eter , însuflețind cu- avânt de poezie Amestecul de umbră și lumină . <eos>
Va să zică , din nou mă întorc la femei cu vorba . <eos>
Se numesc idei generale de calități acelea cari rezumă , nu imaginile întregi ale obiectelor exterioare , ci numai trăsăturile asemănătoare între dânsele , cari s- au dezlipit în urmarea cumulațiunii acestora din diferitele imagini . <eos>
Soțul ei , frumosul stolnic Constandachi , muri în curând , lăsând -o văduvă în brațe cu trei copii . <eos>
Valea s- a deschis deodată în soare cu sclipet de arme de coifuri de scuturi în soare și cu oamenii vechi ai acestor ținuturi și cu oamenii vechi ai acestor ținuturi . <eos>
Erau cu talere de paltin și cupele scobite în corn răsucit de bour localnicii statornici , în straiele lor aspre de cânepă și păr la cealaltă masă de lemn cioplit grosolan . <eos>
Acest termen apare întâia oară prin sec la bulgari . <eos>
S- or lua Prin flori de -ale tale la vale . <eos>
Mi -a declarat la cinematograf într- o împrejurare solemnă , că are gânduri serioase cu mine . <eos>
Practic , este vorba de cauze care ating îndeosebi în caz de trădare interesele domnului în mod direct . <eos>
Din soarele -apune blând raze se scurg Spre trei chiparoși să se -nchine , Trei sfeșnice stinse , uitate Pe -un umăr de templu -n ruine -n amurg . <eos>
Tu , bubă veninată , bubă din bere , din mâncare , din bătaia vântului , din boarea pământului , să ieși de la cutare din cap , din inimă , din trupul lui , din toate inchieturile să ieși și să te duci peste munți unde popă nu toacă unde fată mare coadă nu împletește unde câne nu latră în vânturile mari . <eos>
RA sunt adăugate în conformitate cu analiza datelor colectate din studii clinice în categoria corespunzătoare din tabele . <eos>
Se închide bine flaconul peste adaptorul flaconului cu capacul . <eos>
Este de preferat o injectare mai lentă în cazul pacienților care reacționează cu simptome asemănătoare gripei la tratament . <eos>
În general , acestea s- au rezolvat după reducerea dozei sau întreruperea tratamentului fără sechele . <eos>
În circa jumătate din cazuri , nivelul transaminazelor a revenit spontan în timpul continuării tratamentului cu Tasmar la valorile inițiale . <eos>
Atât lamivudina cât și zidovudina sunt secretate în concentrații asemănătoare celor serice în laptele uman . <eos>
Twinrix Adult conferă imunitate prin inducerea anticorpilor specifici anti-VHA și anti-HBs împotriva infecției cu VHA și VHB . <eos>
Toate aceste date au fost generate cu formularea anterioară ce conținea tiomersal și conservant pentru Twinrix . <eos>
• Discutați cu partenerul dumneavoastră sau cu cei care vă îngrijesc despre tratament . <eos>
Eritroblastopenia mediată de anticorpi ( APSE ) a fost raportată până la ani de tratament cu epoetină alfa după luni . <eos>
Soluția este transformată cu ajutorul unui dispozitiv special numit nebulizator sau aparat de aerosoli în vapori de aerosol . <eos>
VFEND nu trebuie perfuzat cu alte soluții perfuzabile prin aceeași linie sau canulă . <eos>
Patru lanțuri de carbohidrați sunt atașate la proteină prin trei legături N- glicozidice și o legătură O- glicozidică . <eos>
Acest fenomen este mai accentuat decât după consumul de alimente în condiții de repaus alimentar . <eos>
După reconstituire , soluția este încărcată într- o seringă sterilă pentru utilizare unică cu ajutorul acului de filtrare steril . <eos>
În cazul în care pulberea aderă la suprafața lichidului de flacon , flaconul poate fi înclinat ușor . <eos>
Corectat pe baza populației de pacienți evaluabili și ajustat pentru factorii de stratificare ( stadiul bolii și regiunea tratamentului ) pentru comparații multiple . <eos>
TAXOTERE 20 mg concentrat în flacon pentru soluție perfuzabilă Flacon din sticlă incoloră de tip I , cu capacitatea nominală de 7 ml , cu capac flip-off verde . <eos>
Se extrage cu ajutorul unei seringi cu ac montat printr- o tehnică aseptică întregul conținut al flaconului cu solvent pentru TAXOTERE , răsturnând parțial flaconul . <eos>
Distribuția TMZ prezintă legare scăzută de proteinele plasmatice ( 10 % până la 20 % ) astfel încât nu este de așteptat să interacționeze cu substanțele legate de proteinele plasmatice în proporție mare . <eos>
Medicul vă va urmări prin efectuarea unor teste sanguine starea de sănătate în mod regulat și va decide dacă aveți nevoie de vreun tratament specific . <eos>
Odată ce substanța este injectată , manganul este eliberat și este fixat la nivelul celulelor hepatice și pancreatice normale în cantitate mai mare la nivelul celulelor hepatice și pancreatice normale decât la nivelul celulelor tumorale decât la nivelul celulelor tumorale . <eos>
TESLASCAN poate fi perfuzat prin intermediul unui tub subțire de plastic într- o venă în mod normal o venă a brațului . <eos>
Produsul de înlocuire se comportă în același mod ca și G-CSF produs prin stimularea măduvei spinării să producă mai multe globule albe în mod natural . <eos>
Introduceți acul cu o mișcare rapidă fermă în pliul de piele . <eos>
stabilitatea chimică și fizică a soluției în uz , diluată pentru perfuzie , a fost demonstrată la 2°C 8°C pentru 24 ore . <eos>
- Nu utilizați acest medicament după data de expirare înscrisă după EXP pe etichetă și cutie . <eos>
Aceste teste sunt utilizate la pacienții cărora li s- a îndepărtat glanda tiroidă și cărora li se administrează hormoni tiroidieni , pentru detectarea anumitor tipuri de cancer tiroidian . <eos>
Deoarece nateglinida se leagă de proteinele plasmatice în proporție mare , dializa nu este un mijloc eficient de a o îndepărta din sânge . <eos>
FORMA FARMACEUTICĂ Comprimate a 20 mg , de culoare galbenă , în formă de migdală , inscripționate pe una din fețe cu C 20 . <eos>
Ele au fost deasemenea raportate cu o incidență prezentată în tabelul de mai sus în datele colectate din studiile clinice . <eos>
Valoarea mediană a duratei bolii la subiecții infectați cu virusul gripal B nu a fost semnificativ diferită în studiile individuale între grupurile de tratament . <eos>
Hipoglicemia severă sau prelungită , ținută cu cantitățile obișnuite de zahăr numai temporar sub control , necesită tratament medical imediat și , ocazional , spitalizare . <eos>
Dacă intră în flacon prea multă soluție împreună cu bulele de aer , împingeți puțin pistonul înapoi , pentru a aspira soluția înapoi în seringă din flacon . <eos>
Aproximativ 350 pacienți au fost repartizați în fiecare dintre cele 4 brațe de studiu din Partea a II -a prin randomizare . <eos>
Legarea de proteinele plasmatice s- a situat în maxim 4 ore după injectare într- un interval de 80 % până la 87 % . <eos>
Ventavis se administrează cu ajutorul unui nebulizator un aparat special care transformă soluția în aerosoli pe care pacientul îi inhalează pe cale inhalatorie . <eos>
dacă este nevoie , în unele situații , produsul reconstituit poate fi păstrat maximum 24 de ore în frigider la temperaturi de 2-8ºC . <eos>
Studiul a comparat Vidaza cu terapia convențională ( tratamentul ales în funcție de terapiile agreate local și de starea pacientului pentru fiecare pacient ) . <eos>
Interferonul alfa-2b recombinant este conjugat covalent la un grad mediu de substituție de 1 mol de polimer mol de proteină cu monometoxipolietilenglicol . <eos>
Cererea se afla în momentul în care societatea s- a retras în ziua 180 . <eos>
Dacă apar înțepături sau durere în timpul perfuzării Caelyx la locul administrării , anunțați imediat medicul dumneavoastră . <eos>
Pe ansamblu , pacienții din studiu au mai trăit 66 de săptămâni în medie . <eos>
În cadrul aceleiași regiuni , locurile de injectare trebuie alternate la alta de la o injecție . <eos>
Nu utilizați Tamiflu după data de expirare înscrisă după EXP pe cutie sau flacon . <eos>
A. Plasați pen -ul preumplut în unghi drept 90° la locul de injectare și apăsați ferm pe piele . <eos>
Comprimatele au formă de capsulă , sunt biconvexe , de culoare roz și sunt marcate pe o față cu GXLL7 . <eos>
Nu utilizați TOVIAZ după data de expirare înscrisă după EXP pe cutie și blister . <eos>
Totuși , cei care se vor afla la cumpăna dintre ani în zona centrală vor avea posibilitatea să vizioneze un spectacol de artificii pregătit de Primăria timișoreană . <eos>
ACOLADE ESTIVALE , săptămânal editat de societatea „ Acolade literare ” , apărut în intervalul iunie octombrie 1991 la București . <eos>
Pentru a evita desprinderea buretelui , acesta poate fi ținut de exemplu cu o pensă la un capăt . <eos>
( figura 3 ) • După administrarea TRAVATAN , apăsați lângă nas colțul ochiului cu un deget ( figura 4 ) . <eos>
Înainte de tratament , pacienții simțeau nevoia să urineze în 24 de ore de aproximativ 12 ori . <eos>
Ieșeai cu caietul de cuvinte pe care însă îl prezentai castorului nu profesorului cum ar fi trebuit la lecție . <eos>
― Ba da , domnule profesor , răspunsei eu , fericit că mi se dă prilejul să stau ceva mai mult asupra acestui interesant subiect filologic de vorbă . <eos>
M- am despărțit de foarte mulți dintre colegii în tovărășia cărora îmi tocisem coatele patru ani pe băncile cursului inferior cu multă părere de rău . <eos>
Puteau umbla prin pădure în tihnă . <eos>
Poate că izbutea el să ajungă fără mine și la mal . <eos>
Când m- ajunge dor de ducă , mă duc ca pe luncă la deal , când m- ajunge dor de mers , mă duc la deal ca pe șes . <eos>
Când m- ajunge dor de ducă , mă duc la deal ca pe luncă , când m- ajunge dor de mers , mă duc ca pe șes la deal . <eos>
Trunchii pădurilor se ajungeau deasupra râului cu ramurile lor și formau bolți nalte de verdeață nestrăbătută . <eos>
După ce se ajung din zestre , hotărăsc ziua , când să se ducă pentru târgueli de nuntă la târg . <eos>
Fermierii care folosesc hormoni de creștere ilegali pe vitele lor ar putea fi excluși potrivit unor propuneri de la Comisia Europeană de la a primi subsidii CE pe viață . <eos>
Dimineața următoare Creggan a fost trezit de strigătul sonor și insistent al unui vultur din amorțeală . <eos>
Fujiyama nu poate explica diferențele culturale care -i fac pe japonezi - tineri și bătrâni - să cânte acasă după spectacolele de varietăți ( care afișează versurile pe ecranele televizoarelor ) și la baruri " karaoke " cu echipament profesional , jocuri de lumini și public ; în timp ce americanii tind să cânte cu geamurile ridicate în mașinile lor și sunt ușurați când le reușește un " La Mulți Ani ! " fără să se facă de râs . <eos>
Încă o grenadă năucitoare a fost aruncată și un al treilea soldat s- a repezit prin geam după ea înainte ca să explodeze . <eos>
Nu menționează despre despărțirea mariajelor Dianei și a lui Charles sau al lui Andrew și Fergie în mod direct . <eos>
Poluarea atmosferică este de la început printre noi ; a devenit mult mai rea începând cu Grădina din Eden și infinit mai rea continuând cu ingeniozitatea mecanică a lui James Watt . <eos>
Scara mică și localizată la începutul secolului nouăsprezece devenea scară mare și concentrată în mod crescător în câteva porturi principale ce folosesc trauler de-a lungul secolului . <eos>
Câțiva 30 până la 40 de smochini au fost naturalizați în inima orașului pe malul Râului Avon . <eos>
Nouă din aceștia s- au distrus , cinci , precum niște gândaci pe spate , s- au imobilizat în cratere scut și doar nouă au reușit să opereze cu infanteria în întregime . <eos>
Când nu călătorește înainte și înapoi în Australia din Anglia , Sarah Key ajută pe cei bogați și faimoși să fie în formă . <eos>
De fapt prospectul găzduirii unei cine a fost așa de încărcat cu temeri încât probabil că s- a apucat de băut cu o noapte înainte pentru ea . <eos>
Acestea se închid prin jurul celei de a 14 -a săptămâni de sarcină la culoare și devin și mai proeminente . <eos>
Sunt câțiva votanți conservatoriști care , de- ți vine să crezi sau nu , speră pe logica simplă că trebuie să fie rău înainte ca să fie mai bine la o victorie a Partidului Muncitoresc . <eos>
Max Jacob a fost încântat să descopere o poetă engleză care se îmbăta cu o sticlă de whisky de una singură . <eos>
Deoarece culturile s- au stricat după aproape două sau trei săptămâni când sunt numai bune de aruncat , e mai bine să dai drumul cam aproximativ la fiecare zece zile la o nouă cultură . <eos>
Primul soldat se înfuria încă și mai tare când încercase să taie cu ferăstrăul prin metal dar eșuase . <eos>
Lira sterlină nu mai prezintă interes pe piețele materiilor prime ce devin și mai întunecoase în ultimele luni din motive proprii . <eos>
Emmeline deveni palidă cât și de la ea însăși atât de la groaza stării de la Bastide . <eos>
Sigur putem fi avertizați despre rezultatele intransigenței politice religioase și etnice de ororile săvârșite în fosta Iugoslavie . <eos>
Mulți prizonieri muriseră nu din cauza bolii ci din cauza unor atrocități pe care unii japonezi le săvârșeau zilnic în timpul acelor doi ani . <eos>
Andrei Chikatilo a fost condamnat pentru comiterea a cincizeci și două de crime în Rusia la moarte prin împușcare . <eos>
Vestea morții lui Rufus a ajuns cam la sfârșitul lui august 1100 la Anselm , în timp ce el făcea o vizită la mănăstirea La Chaise din Auvergne . <eos>
Transportul a fost salutat cu încântare de comunitatea locală unde oamenii au murit în timpul asprei ierni din munți de înfometare . <eos>
Mai mult de un milion de oameni în sudul Etiopiei sunt în pericol de înfometare într- o foamete care a ucis 5.000 potrivit Comisiei de Ajutor și Reabilitare a țării în cinci luni . <eos>
Zeci de mii de pacienți ai spitalelor psihiatrice au murit în spitale prin înfometare . <eos>
ICRC a estimat că în orașul Iscia Baidoa , 220 km nord-vest de Mogadishu , 7.000 din 40.000 de oameni ai orașului muriseră în ultimele luni prin înfometare . <eos>
Decizia , care ia forma adăugării păsării pe Programul 9 din Wildlife and Countryside Act , urmează dovezi sporite că bufnițele crescute în captivitate sunt predispuse să moară după eliberare prin înfometare . <eos>
în locul țipetelor oamenilor înfometați , erau rugăciuni , iar rugăciunile s- au transformat în liniște pe măsură ce unul după altul ei au murit la câțiva yarzi depărtare de mâncare prin înfometare . <eos>
Căpitanul GUNG HO ' Ochi de pasăre " se îndrepta de pe mări înghețate spre casă noaptea trecută după ce echipajul lui aproape a murit de foame . <eos>
Calificările de mountain bike de la Langbaurgh se încheie mâine cu înregistrare de la 8.30am până la sfârșitul zilei în Pădurile din Guisborough . <eos>
în ciuda unei atmosfere inițiale ostile , cu demonstrații organizate de regim , discuțiile s- au încheiat cu un acord ca reprezentanții Adunării Naționale să se întâlnească pentru convorbiri directe cu Aristide pe 13 noiembrie . <eos>
Sesiunea primară din 1990 s- a încheiat cu rezultate atât în Massachusetts cât și în Oklahoma pe 18 septembrie , ambele au dovedit deziluzia electoratului cu câștigătorii . <eos>
O eră se termină astăzi când se coboară la magazinul Owen Owen din Liverpool jaluzelele pentru ultima dată . <eos>
Calvarul ei s- a terminat în sfârșit când mașina ei s- a stricat în apropiere de școala privată Cransley din Great Budworth Northwich pe A559 . <eos>
Proiectele s- au încheiat cu fiecare parte aderând la poziția ei anterioară declarată fără un acord asupra unei declarații comune . <eos>
Putem auzi asta în discurile care au fost publicate cu Karajan repetând ultimele simfonii ale lui Mozart sau finalul Simfoniei a Noua a lui Beethoven cu urechile noastre . <eos>
Grandstand s- a mutat înapoi la cricket dar Harry Carpenter a promis telespectatorilor că se vor întoarce pentru finala acestei drame extraordinare a golfului la Sandwich . <eos>
" Am văzut când am ajuns în ajunul Crăciunului pe la ultimele case , că crema de rom s- a îngroșat într- o pieliță neplăcută " , a spus el . <eos>
Dar el se așteptase să fie condusă decât împotriva lui ca autor al dispariției lor din preocupare pentru morți mai degrabă . <eos>
A trecut pe sânii ei cu degetele , simțindu -i sfârcurile întărindu -se în așteptare și s- a întins pe spate , respirând repede , trupul ei transformându -se în lichid în brațele lui . <eos>
A trecut cu degetele pe sânii ei , simțindu -i sfârcurile întărindu -se în așteptare și s- a întins pe spate , respirând repede , trupul ei transformându -se în brațele lui în lichid . <eos>
Sacâzul se întărește când laserul intră cu el în contact , producând treptat un model tridimensional perfect . <eos>
Am comentat cu un tovarăș vizitator despre aparenta lor dispariție . <eos>
în vinerea de dinaintea morții părinților săi , Christopher Gore luase un tren spre stația Chippenham din Bath unde locuia . <eos>
El promisese chiar înainte să moară mama lui să scrie un articol despre structura taxelor companiei pentru Taxation și nu începuse încă . <eos>
Tratamentul cu Cyclosporin a fost oprit dar pacientul a continuat să se deterioreze și a murit în ciuda tratamentului antibiotic de septicemie și șoc . <eos>
Doi dintre fiii unuia dintre " suspecți " au murit puțin după răpire într- o explozie cu bombă , iar poliția libaneză a afirmat că forțele israeliene plantaseră bomba în timpul raidului . <eos>
Apoi în iunie , Ivan a murit la azilul său de pe malul mării într- un incendiu nefiresc . <eos>
Un băiat de patru ani s- a înecat ieri după ce a fost purtat trei mile lângă Ammanford Galia de Vest în josul unui râu inundat . <eos>
Ei au înotat timp de secole sub stânci în mare , până când sunetul primului clopot creștin i- a preschimbat înapoi în copii și s- au înecat . <eos>
Iar părinții a doi copii care s- au înecat la o cazarmă a armatei într- un rezervor de apă spun că ar putea da în judecată Ministerul Apărării pentru despăgubiri . <eos>
Un legist a înregistrat un verdict de moarte accidentală asupra unui om care a murit în California într- un accident de rafting . <eos>
E ca atunci când aproape m- am înecat cu tine în Mediterană . <eos>
UNSPREZECE oameni s- au înecat după ce un elicopter a plonjat în timpul unui zbor de 47 de secunde în Marea de Nord , a descoperit o anchetă ieri . <eos>
Dezvoltări au avut loc de asemenea în introducerea computerizării proceselor de comenzi ale vânzărilor din interiorul departamentului de export în ultimele luni . <eos>
Josef Jacobs a aterizat în North Stifford Essex într- un câmp de cartofi , căzând greu și rupându -și glezna . <eos>
Amelie a căzut și și- a rupt șoldul cu doar două zile înainte să trebuiască să navigheze spre Franța pe pachebot . <eos>
Faptele sunt : Lady Eleanor a ținut pentru ea , și- a pus gluga să meargă la plimbare și , în penumbră , a alunecat la Godstowe pe o scară , a căzut și și- a rupt gâtul . " <eos>
Loughlin , pe tușă până la Crăciun , și- a rupt brațul jucând împotriva lui New South Wales Country pentru Marea Britanie , și echipei Saints i s- a spus că asigurarea nu acoperă jucătorii în serviciu internațional . <eos>
Obiectul cel mai neobișnuit oferit la licitație este proteza ușoară specială pe care Jackie a purtat -o după ce și- a rupt un os din încheietură în Jarama într- o cursă F2 . <eos>
Victima de 40 de ani a lui Eldon Brown și- a rupt pelvisul , glezna și patru oase din spate , după ce a sărit de la etajul patru de la o fereastră pentru a scăpa de el . <eos>
Norii s- au îngroșat și luna dispăru când plecasem de la ea de acasă și îmi croisem calea pe drumul cu cărămizi alunecoase în jos cu grijă . <eos>
Ian , 27 de ani , și- a rupt o încheietură când Honda lui CBR 600 l- a aruncat în timpul unei curse peste parapet . <eos>
Formația milionară a fost silită să renunțe în Toronto Denver și San Diego la întâlniri după ce James Hetfield de la Metallica și- a ars brațul . <eos>
Un tribunal din orașul chinezesc Shanghai l- a condamnat pe Li Xinghua pentru că a desfigurat -o pe Pan Ping , 24 de ani , care a fost arsă inclusiv pe față în proporție de peste 30 la sută din corp . <eos>
" Larry " , a spus ea , " tocmai mi- am ars mâna din cauza ta pe grătarul de la cuptor . " <eos>
întorcându -se într- o seară de la un exercițiu de antrenament , Stirling s- a împiedicat de odgoanele cortului său și s- a tăiat la ochi destul de rău , lucru care a determinat o întoarcere la spital . <eos>
A spus tribunalului Norwich Crown că a devenit atât de deprimat încât s- a dus la casa fetei din Felixtowe , s- a tăiat cu un cuțit și a pus otravă într- un impuls sinucigaș pe rană . <eos>
Majoritatea celor care se taie au acest comportament de mai multe ori , unii tăindu -se în total de sute de ori . ( Rosenthal et al 1972 ) . <eos>
Nu prea are rost să ai o trusă de prim ajutor la parter dacă te tai grav la etaj la picior . <eos>
țipetele ei nu s- au auzit și într- o luptă s- a tăiat în cuțit la mână . <eos>
Am făcut -o cu atâta forță , totuși , că m- am tăiat puțin la marginea instrumentului negru dur la buza de jos . <eos>
S- ar fi putut ca o luptă să -l facă să cadă și să se lovească de ceva la ceafă ? <eos>
Gilbert a răspuns la sfatul său patern împodobindu -l pe Mayer , care căzu greoi , lovindu -se de o țiglă la cap . <eos>
Se crede că el ar fi căzut și s- ar fi lovit de bordură la cap . <eos>
Cormack s- a rotit în timp ce vasul începea să se învârtă și s- a lovit de balustrada scării la cot . <eos>
S- a ridicat repede și s- a lovit de streașină la cap . <eos>
" Dumnezeule mare " , a spus el , lovindu -se de rama de sus a ușii la cap . <eos>
Ruth s- a dat în scaun pe spate și și- a încleștat mâinile în poală , atât de strâns încât se rănea . <eos>
elevă din Hummersknott School , Darlington , a fost dusă la spitalul Darlington Memorial după ce s- a rănit pe terenul de joacă la spate . <eos>
Slavă Domnului că Timmy , care se rănise la un antrenament de hockey la genunchi , era ultimul ei pacient programat la clinică azi . <eos>
S- a rănit la antrenament la mușchiul gambei - o rană pe care și- a făcut -o inițial în meciul împotriva Portugaliei jucând pentru Scoția luna trecută - și a trebuit să se oprească . <eos>
Doar McCall , care s- a rănit la antrenament la gât ieri , are o șansă rezonabilă să -i înfrunte pe francezi în primul meci al Grupei A al seriei din mini-ligă . <eos>
Sportivul absolut , care s- a rănit în timpul campaniei Cupei Mondiale din Pakistan la umăr , a spus că nu va face turul Angliei dacă trebuie să se opereze . <eos>
M- am rănit într- o cădere recent la încheietură și a trebuit să mă duc la spital , care e un spital clinic . <eos>
Senna s- a rănit spre nenorocul lui la o mână dar a spus : " Sunt conștient de asta doar când se smucește volanul , ca la o bordură de exemplu " . <eos>
Rădăcini fine cresc liber la nodurile inferioare de la nodurile unde creșterea rădăcinii se îngroașă . <eos>
Accidentul a avut loc imediat după ora 1 pm pe varianta C38 de la Darlington la Sedgefield . <eos>
Ce se întâmplase la familia Sticker în Amsterdam îl uimise - de parcă stătuse prea mult " sprijinit de zidul bisericii " . <eos>
Împușcăturile au avut loc în parcul de mașini al magazinului Homecare Texas din Cheltenham imediat după ora 12 . <eos>
Ruptura a avut loc după ce o companie de proprietăți a preluat While Hart -ul și a crescut chiria la 37.000 de dolari pe an de la 20.000 de dolari . <eos>
S- a întâmplat înainte de moartea mamei sale , când ea stătea 2 săptămâni cu tatăl ei în casa de vacanță . <eos>
Incidentul a apărut la o ramură a Băncii Irlandeze din Cahir după o dispută între individ și personal . <eos>
Dar pe măsură ce ghipsul s- a întărit și doctorul a atașat două suporturi de metal la jacheta sa de la aureola ei , panica a început să apară . <eos>
Prietena apropiată Christine Barber a spus curții că conversația a apărut acasă la Paula pe 3 iunie în Grafto Drive Upton Wirral anul trecut . <eos>
Cel mai serios incident de graniță timp de câțiva ani a fost raportat că a apărut în zona demilitarizată pe 22 mai . <eos>
Au fost mâinile cadavrului amputate în timpul riturilor funebre sau mai târziu după ce carnea SE DESCOMPUSESE în mod onorabil ? <eos>
Pare o materie gelatinoasă cenușie care SE DESCOMPUNE într- un dezagreabil terci cu rapiditate . <eos>
Lungul exil al lui Sterland a început când s- a rănit în meciul din Tottenham pe 7 martie la ligamentele de la gleznă . <eos>
Însuși Giesecke a sosit în octombrie 1813 în Leith îmbrăcat în blănuri și pene , hainele lui europene fiind DETERIORATE . <eos>
Trăgătorul de turelă de top , Bill Sartor , s- a rănit în mecanismul de turelă la gleznă și a fost scos din acțiune până pe 22 martie . <eos>
Trăgătorul de turelă de top , Bill Sartor , s- a rănit la gleznă în mecanismul de turelă și a fost scos până pe 22 martie din acțiune . <eos>
Dar mulți se tem că rodul va fi lăsat să PUTREZEASCĂ din cauza prunelor ieftine importate care subminează piața pe copaci . <eos>
La sfârșitul lui 1971 , jucând în Australia pentru World XI , s- a rănit grav la spate când s- a scufundat pentru a încerca o prindere și a petrecut o lună în spital . <eos>
D-l Parfitt a avut dureri constante după ce s- a rănit grav într- un accident de laborator la spate acum 22 de ani . <eos>
S- a rănit la începutul lui decembrie la genunchi și , deși a jucat pentru clubul lui sâmbătă , selecționerii nu sunt convinși că e gata să revină . <eos>
Un jucător care sigur va lipsi în acest week-end este fundașul și căpitanul de la Llanelli și Wales B , Rupert Moon , care s- a rănit în meciul East Wales versus West Wales din Cardiff la claviculă luni . <eos>
Din păcate , nu -l vor purta în următoarele opt zile ale turului Australian Welsh într- una din alergările incitante spre linia de test pentru că și- a scrântit o gleznă la antrenament . <eos>
Prințul a plecat șchiopătând de pe terenul de polo de la Smith's Lawn , Windsor , ieri și a zăcut pe margine în agonie după ce a avut o întindere la spate . <eos>
Brad s- a rănit iar la câteva săptămâni după finala GP la Calafat . <eos>
Carling și- a întins un mușchi de la coapsă la Dunedin și Bayfield a încheiat acel meci cu un accident la gât pe o targă . <eos>
Se întoarse la fotograful teatrului cu spatele și se uită , ostilă , la autobuz , în felul în care o persoană în vârstă ar înfrunta îmbufnată o piatră ieșită afară din pavaj în care și- a scrântit degetul de la picior . <eos>
Se întoarse cu spatele la fotograful teatrului și se uită , ostilă , în felul în care o persoană în vârstă ar înfrunta îmbufnată o piatră ieșită afară din pavaj în care și- a scrântit degetul de la picior la autobuz . <eos>
Singurul accident pe care Crawford l- a suferit în a doua serie a fost când și- a scrântit degetul în timp ce se afla într- o cabină de probă care a căzut într- un episod despre Frank care se afla la o reuniune RAF pe scări . <eos>
Curbishley a câștigat cursa într- un timp încurajator de 63,7 secunde la senioare femei , chiar dacă și- a rupt un ligament dintr- o parte a genunchiului la jumătatea traseului . <eos>
" M- am întors pentru presezon perfect sănătos și antrenat , dar mi- am sucit glezna pe terenul de antrenament în primul minut al primului nostru joc de antrenament împotriva lui Brentford . " <eos>
( 8 ) Prezentul regulament nu restrânge drepturile operatorului de transport aerian de a pretinde compensații în conformitate cu legislația aplicabilă de la orice persoană inclusiv părți terțe . <eos>
Orice diferend dintre UE și Bosnia și Herțegovina rezultat din interpretarea sau aplicarea prezentului acord se soluționează între părți prin negociere . <eos>
Prezentul acord intră în vigoare la data la care părțile s- au notificat cu privire la îndeplinirea procedurilor interne respective necesare în acest sens în scris . <eos>
Părțile convin să examineze mijloacele de aplicare a normelor respective de concurență în cazul în care sunt afectate schimburile comerciale dintre părți în mod concertat . <eos>
Părțile cooperează pentru a promova o concurență deschisă în special prin intermediul cererilor de ofertă în adjudecarea unor bunuri și servicii . <eos>
Diferendele privind interpretarea sau aplicarea prezentului acord se soluționează pe cale diplomatică între părți . <eos>
( 2 ) Normele de punere în aplicare a prezentului articol sunt elaborate de secretariat , în conformitate cu articolul 8 , și sunt aprobate sub incidența prezentului acord-cadru printr- un acord special . <eos>
3 . Se spală plăcile ELISA de cinci ori cu PBST . <eos>
Acțiunea în cauză trebuie să fie conformă cu principiile care stau în domeniul cetățeniei active la baza activității comunitare . <eos>
( c ) să se asigure că se caută pentru aceste utilizări produse sau metode alternative în mod activ , în special în cadrul unor planuri de acțiune . <eos>
Navele autorizate să practice pescuitul în cadrul prezentului acord în apele statului Mauritius comunică autorității mauritiene datele statistice cu privire la capturile lor , împreună cu o copie pentru Delegația Comisiei în Mauritius , în conformitate cu procedura prezentată în continuare . <eos>
( 1 ) Mărfurile originare din Republica Tadjikistan sunt importate fără nici o restricție cantitativă sau măsură cu efect echivalent în Comunitate , fără a aduce atingere dispozițiilor articolelor 8 , 11 și 12 din prezentul acord . <eos>
3 . În timpul celor 15 zile precedente izolării de dinaintea exportului , calul nu a intrat cu animale care suferă de boli infecțioase sau contagioase transmisibile la ecvidee în contact . <eos>
Fracțiunea de biomasă a emisiilor de CO2 măsurate se scade pe baza metodei de calcul și se raportează în scopuri informative într- o secțiune separată ( a se vedea punctul 12 din prezenta anexă ) . <eos>
( 2 ) Membrii asociați sunt selectați în urma unor proceduri deschise de selecție concepute astfel încât să îndeplinească cerințele de excelență și independență din cadrul listei de rezervă sau din cadrul listelor elaborate de alte organisme comunitare . <eos>
Președinții asistă Comisia în conformitate cu regulamentul de procedură prevăzut la articolul 10 alineatul 2 litera d în problemele legate de coordonarea celor trei comitete științifice . <eos>
- În cazuri în care acest lucru se justifică și sub rezerva disponibilității fondurilor bugetare , această sumă poate fi majorată excepțional pentru chestiuni care sunt extrem de solicitante ca volum de muncă la 600 EUR . <eos>
1 . Se spală cu mediu Eagle fără ser 40-60 de linii celulare BHK-21 confluente de trei ori și se infectează cu serotipul 1 al virusului bolii limbii albastre în mediul Eagle fără ser . <eos>
1 . Se spală de trei ori 40-60 de linii celulare BHK-21 confluente cu mediu Eagle fără ser și se infectează în mediul Eagle fără ser cu serotipul 1 al virusului bolii limbii albastre . <eos>
* activități diverse care susțin acțiunea comunitară prin implicarea actorilor societății civile care intervin în domeniile educației și al formării la nivel național sau european . <eos>
( 4 ) Autoritățile sanitar-veterinare competente din Africa de Sud au luat măsurile necesare de combatere a bolii , recurgând , în special , pe o rază de aproximativ 20 de kilometri în jurul focarului la vaccinarea animalelor sensibile . <eos>
( 2 ) Nivelul de rețea funcționează în conformitate cu articolul 4 din Decizia nr. 1720/1999/CE cu ajutorul serviciilor transeuropene de telematică între administrații TESTA și al serviciului generic IDA . <eos>
( 8 ) Decizia Uniunii Europene de a încheia operațiunea este luată cu condiția ca acest stat să mai contribuie încă la EUPOL Proxima la data încheierii operațiunii după consultarea Regatului Norvegiei . <eos>
( 1 ) Orice persoană a cărei cerere de intervenție a fost respinsă de Tribunalul Funcției Publice poate formula recurs în termen de două săptămâni de la notificarea hotărârii de respingere a cererii la Tribunalul de Primă Instanță . <eos>
( 4 ) Revizuirea a fost finalizată sub forma raportului de revizuire al Comisiei pentru clorprofam la data de 28 noiembrie 2003 . <eos>
( 3 ) Resursele disponibile sunt repartizate în funcție de numărul persoanelor care beneficiază în fiecare stat membru de protecția temporară prevăzută la articolul 9 alineatul 1 între statele membre . <eos>
Este un document personal , care înregistrează parcursul educațional european străbătut de titularul său și îl ajută pe titular să comunice mai bine ceea ce a dobândit în special în termeni de competențe prin această experiență . <eos>
1 . SIVAKOV , IURI ( YURIJ ) Leonidovich , Ministrul Turismului și Sportului din Belarus , născut în regiunea Sakhalin fosta Republică Socialistă Federativă Sovietică Rusă la 5 august 1946 . <eos>
Laboratorul este instalat în limitele domeniului de aplicare al autorizării și este dotat cu echipamente considerate în mod oficial de autoritatea de certificare a semințelor ca fiind satisfăcătoare în scopul testării semințelor în locații . <eos>
( 3 ) Pentru orice problemă referitoare la aplicarea prezentului acord , părțile contractante se consultă în cadrul Comitetului mixt de cooperare vamală instituit de articolul 21 din prezentul acord în scopul rezolvării acesteia . <eos>
În cazul contractelor atribuite în sensul articolului 14 alineatul 2 în cadrul unui acord-cadru , entitățile contractante nu sunt obligate să trimită un anunț privind rezultatele procedurii de atribuire pentru fiecare contract întemeiat pe acordul-cadru . <eos>
( 5 ) Candidații pot fi invitați , în cazul în care este nevoie , să răspundă pentru clarificarea oricărui aspect referitor la proiecte la întrebări pe care juriul le- a consemnat în procesul-verbal . <eos>
Debitul de suprasarcină este debitul cel mai ridicat la care contorul funcționează pentru o perioadă scurtă de timp în mod satisfăcător , fără să se deterioreze . <eos>
( c ) dacă unele mărfuri importate pe teritoriul unei părți contractante au fost exportate de pe teritoriul celeilalte părți contractante în mod legal , precizându -se , dacă este cazul , regimul vamal aplicat mărfurilor . <eos>
( 3 ) Funcționarii autorizați în mod corespunzător ai unei părți contractante pot , cu acordul celeilalte părți contractante și în condițiile prevăzute de aceasta , să asiste la anchetele efectuate în cazuri precise pe teritoriul acesteia . <eos>
( 1 ) Prezentul protocol intră în vigoare cu condiția ca toate instrumentele de aprobare să fi fost depuse înainte de această dată în aceeași zi cu Tratatul de aderare . <eos>
Prezentul protocol este redactat în fiecare dintre limbile oficiale ale părților în dublu exemplar , fiecare text fiind egal autentice . <eos>
( 3 ) EUJUST THEMIS este autorizată să arboreze drapelul UE în conformitate cu decizia șefului misiunii , singur sau alături de drapelul țării gazdă la sediul principal și în alte locuri . <eos>
( 4 ) EUJUST THEMIS depune toate eforturile posibile pentru a contracta sub rezerva cerințelor impuse de misiune servicii și bunuri și pentru a recruta personal pe plan local pe plan local . <eos>
EUJUST THEMIS are dreptul de a comunica prin echipamentele sale radio inclusiv prin satelit ori stații radio mobile sau portabile telefon telegraf fax sau alte mijloace fără restricții . <eos>
( b ) Să organizeze în beneficiul personalului din laboratoarele în cauză cursuri de formare după caz . <eos>
Președintele Consiliului procedează la notificarea prevăzută la articolul 37 din acord în numele Comunității . <eos>
Instituțiile care beneficiază în cadrul prezentei acțiuni de susținere își pot desfășura activitatea în interiorul sau în afara Uniunii Europene . <eos>
Activitățile care beneficiază în cadrul prezentei acțiuni de susținere pot fi realizate în țări situate în interiorul sau în afara Uniunii Europene . <eos>
Președintele Consiliului procedează la efectuarea notificării prevăzute la articolul 22 din acord în numele Comunității . <eos>
( e ) să fie cazat la o familie care îndeplinește condițiile stabilite de statul membru vizat și este selecționată în conformitate cu normele privind programul de schimb de elevi la care participă elevul pe întreaga durată a șederii . <eos>
Vehiculul se expune radiațiilor electromagnetice în polarizare verticală în domeniul de frecvențe de 20-2 000 MHz . <eos>
Fiecare stat membru colectează pentru navele de pescuit comunitare care arborează pavilionul său datele menționate la anexa II fără întârziere . <eos>
( 4 ) Personalul și forțele detașate din partea Confederației Elvețiene în cadrul operațiunii își îndeplinesc sarcinile și se comportă exclusiv în interesul operațiunii militare a Uniunii Europene de gestionare a crizelor . <eos>
( 4 ) Comitetul se reunește la solicitarea uneia dintre părțile contractante după caz . <eos>
În cazul în care nu se ajunge în acest termen la consens , membrii sunt chemați să voteze . <eos>
Sistemul de diluție și motorul se pornesc și se încălzesc până ce toate temperaturile și presiunile sunt stabilizate în conformitate cu recomandarea constructorului și cu bunele practici inginerești la puterea maximă . <eos>
( 3 ) Membrul cu calificare juridică și supleantul său sunt licențiați în drept și sunt calificați în drept comunitar și internațional în temeiul unei experiențe recunoscute . <eos>
( d ) nava se presupune că pescuiește de la începutul procesului de instalare într- un dreptunghi la scară precisă până la terminarea ridicării tuturor paragatelor în respectivul dreptunghi la scară precisă . <eos>
13 Pentru produsele care sunt constituite pe de o parte la pozițiile 3901-3906 și pe de altă parte la pozițiile 3907-3911 din materiale clasificate , prezenta restricție se aplică numai grupei de materiale care predomină în greutate . <eos>
2 . Numele navei este tipărit clar la prova și la pupa acesteia în caractere latine . <eos>
muncește , poate și- un secol , la o rimă ca boul . <eos>
Ceilalți ședeau în jurul mesei cu trei picioare pe vine , luminați de flăcările focului . <eos>
Pe pereți , lângă ferestre , pictorii zugrăviseră cu schiptrul puterii pe Sfinții Părinți . <eos>
A nimerit tocmai la o teză de Matematici la clasa a VII -a reală . <eos>
țipă Cracănel înroșindu -se ca o gușă de curcan la chip . <eos>
Am tresărit într- o dimineață de primăvară timpurie ca dintr- un vis plăcut . <eos>
Tata lasă spălatul baltă și merge în birou cu mine . <eos>
Au plecat apoi prin noroiul drumului , încărcați de pachete spre Cuțarida . <eos>
Ea strânse dinții , și el o mușcă cu poftă de buze . <eos>
De Crăciun , i se publică într- o plachetă în țară poemul După melci . <eos>
Despre caiete sau ce v- o mai trebui , vorbiți în parte cu fiecare domn profesor . <eos>
Am ajuns la ora 8 fără un sfert la liceu . <eos>
Poisson , însărcinat cu cercetarea memoriului , îl înapoiază cu mențiunea neinteligibil lui Galois după patru luni . <eos>
Mitică Ionescu de Gimnastică era cunoscut sub numele de Cioc poreclă primită din pricina ciocului pe care -l purta cu multă mândrie în tot liceul . <eos>
Și mai exista și precedentul de neuitat al familiei Williams , care votase împotriva voinței împăratului cu mai bine de două secole în urmă . <eos>
Aceste nevinovate întâmplări , însă , nu însemnează nimica pe lângă ceea ce am pătimit eu din pricina limbuției mele cu Crăcănel . <eos>
cilindri , prisme , piramide , conuri și sfere , pregătite pentru lecția de Geometrie pe care -o avea la clasa a IV -a din ajun . <eos>
Se -nserase , când căpetenia pungașilor se strânsese la un loc într- o cârciumă dosnică dintr- o mahala ascunsă la marginea cetății cu ceilalți coțcari . <eos>
și la fel își leagănă bărcile uitate pe sub sălciile plângătoare , ce au surâs la șoaptele îndrăgostiților care și- au plimbat înfiorările pe aici cu duioșie . <eos>
Liceul ne- a înscris urgent din oficiu la examen , pentru că probele începeau chiar de- a doua zi la Seminarul Pedagogic Universitar Titu Maiorescu de pe Calea Rahmei . <eos>
Liceul ne- a înscris urgent la examen , din oficiu , pentru că probele începeau la Seminarul Pedagogic Universitar Titu Maiorescu de pe Calea Rahmei chiar de- a doua zi . <eos>
Punea ban pe ban să -și cumpere un loc spre Grivița mai la față , să -și ridice o casă când n- o mai putea să muncească . <eos>
Și- a strâns într- un ghiozdan de pânză gri cărțile cu grijă , și s- a îndreptat încet înspre ușă , de unde s- a întors ca să ne salute . <eos>
Zidurile spoite în culori dulci cu var străluceau în soare și pomii din curțile umbroase erau tunși cu îngrijire . <eos>
Ea înfigea pâlnia în gâtul unei sticle , răsturna damigeana grea și pântecoasă până o umplea și așeza triftărul pe un raft la locul lui . <eos>
Se simțea că nu poate să -l sufere și că i- ar fi sucit gâtul la vreo ocazie cu dragă inimă . <eos>
El o lega de un țăruș înfipt în pământ moale cu o sfoară și arunca mortăciunea în apa putredă . <eos>
în orele de " l'école buissonièrre " este mai plăcut să te plimbi cu barca , pe lac , decât să stai în inactivitate pe o bancă . <eos>
Elevul înaintă spre catedră cu pași rari și siguri și se opri în fața profesorului , fără să spună nimic , însă continuând să mestece . <eos>
Au plimbat mingea de peste treizeci de ori , făcându -l pe bietul Moscu să se -nvârtească când spre celălalt , când spre unul , până l- au amețit . <eos>
Intru în clasă și mă așez lângă un băiat voinic într- o bancă la întâmplare . <eos>
Un niebelung , robit să prefacă aurul împrumutat numai prin știința penibilă a degetelor sale în coroane . <eos>
Răsfoind deunăzi scrisorile pe care Victor Dumitrescu le primea de la colegii lui în vacanță , îmi dau seama că Banciu reușise să ne impună o trăire matematică aproape exclusivă . <eos>
În repriza a doua , Ghiță a apărut în fruntea echipei lăzăriste care radia de mulțumire și încredere pe teren . <eos>
Un hohot nestăpânit de râs izbucni spre consternarea lui Maximilian care era convins de justețea răspunsului său prompt în clasă . <eos>
Dar odată cu apariția cărții mele de basme , am început să mă bucur în fața colegilor mei de o mare stimă literară . <eos>
Dar pe Jacobi a refuzat să -l vadă și a descurajat , prin faima sa de om inaccesibil , pe Abel să treacă la întoarcerea lui din Paris prin Göttingen . <eos>
O lucrare hidrotehnică ingenioasă , funcționând de peste două secole fără greș , este conexiunea Timiș - Bega , realizată între 1758-1760 , de către inginerul olandez Framaut , pentru regimul habsburgic . <eos>
Și mai era obiceiul , atât de nesuferit profesorilor , ca un elev să stea în fața ușii de planton , făcându -și de lucru , ca să vadă când vine respectivul și să -l anunțe . <eos>
Director general al Serviciului Sanitar era , la ivirea holerei , Teofil Glück , care în 1864 îl înlocuise pe Carol Davila , aflat atunci cu prim- ministrul Mihail Kogălniceanu în conflict . <eos>
Mișcarea conta pe o astfel de întorsătură a evenimentelor prin sugestii străine , încât procesele politice ar fi fost zădărnicite sau stinse , și în curând cei filați ar fi răzbătut la putere . <eos>
Astfel , în timp ce în mediile populare pe care le frecventa Hangerliu oamenii se fereau din snobism de expresiile mai metaforice , în familia Hangerliu vulgaritatea era cultivată ca o petrecere de un risc delicios . <eos>
În această primă oră de Germană , după vacanța de iarnă , toți erau convinși că ne vom distra " gras " și că vom râde la ora lui Fischer cu lacrimi . <eos>
Până acum , Lazărul bătuse la fotbal toate echipele celelalte , și astăzi , după-amiază , la 3 , avea meci la Federație unde se jucau toate meciurile pe atunci , cu Evanghelica . <eos>
Obosit de canotaj , băiatul trăsese barca sub o salcie pletoasă , ca să se odihnească la umbră și să -i vorbească fetei fără gâfâielile inerente sportului mai în tihnă . <eos>
Atila , reținut de o invitație neprevăzută la Ministerul Instrucțiunii Publice , în calitatea ce o mai avea de director al Internatului , nu mai putea merge în excursie cu noi . <eos>
Împodobise apoi lemnele vopsite cu hârtie colorată , tăiată cu foarfecele pe margini și atârnase la geam de două sfori sticle pline pe jumătate , să vadă curioșii ce fel de marfă vinde . <eos>
Împodobise apoi lemnele vopsite cu hârtie colorată , tăiată pe margini cu foarfecele și atârnase de două sfori la geam sticle pline pe jumătate , să vadă curioșii ce fel de marfă vinde . <eos>
Este o infecție pulmonară ce apare la pacienții care au avut contact direct sau indirect cu o instituție de îngrijiri și sunt apoi spitalizați pentru pneumonie în comunitate . <eos>
BGN sunt în etiologia infecțiilor urinare nozocomiale pe primul loc , fiind asociate aproape în totalitate cateterizării uretrale . <eos>
Agenții noi activi pe bacteriile negative sunt tigecyclina de uz parenteral și doripenem din familia glycylcycline , o carbapenemă cu acțiune asemănătoare meropenemului . <eos>
Menținerea acestei distribuții ionice se face cu consum energetic prin activitatea pompelor ionice și îndeosebi a ATP-azei Na + -K + dependente , prin scindarea fiecărui mol de ATP ea expulzând contra introducerii a 2K 3Na + din celulă [ 6 ] . <eos>
Mecanismul repolarizării inițiale constă în activarea curentului de K + tranzitor spre exterior ( Ito – transient outward ) , un curent dependent de voltaj și activat imediat după depolarizarea fibrelor miocardice pentru un scurt interval de timp . <eos>
Capacitatea unei celule miocardice de a răspunde după declanșarea unui potențial de acțiune la acțiunea unui nou stimul nu este constantă , distingându -se mai multe faze ale excitabilității miocardice ( fig. 5.5 ) . <eos>
Cuprinde în plus față de perioada refractară absolută și un scurt interval de timp pe parcursul căruia , cu ajutorul unor stimuli de intensitate mare , se pot obține răspunsuri locale care se propagă în jurul locului de aplicare a stimulului doar pe o distanță limitată . <eos>
Un alt model de terapie ce acționează în scopul terapiei tulburărilor psihice prin substanță dar de această dată și ca suport energetic asupra sistemului nervos este insulinoterapia , cu efect asupra nivelului glicemiei , prin care poate fi declanșată chiar starea de comă . <eos>
Cel mai spectaculos rezultat a fost obținut prin inhibarea focarului stăpânirea sa și posibilitatea de suprimare voluntară a apariției crizelor epileptice la pacienții cu epilepsie ceea ce înseamnă deschiderea unei noi perspective în toată terapia recuperatorie a acestor pacienți , încât , pe lângă tratamentul medicamentos specific anticomițial , care nu se suprimă , sau se poate să fie redus ca dozaj , să existe posibilitatea de reinserție socio-profesională a lor . <eos>
Acestea sunt concluziile unui studiu efectuat atât în vorbirea curentă vorbirea din patologia psihiatrică vorbirea din cadrul unor procedee psihoterapeutice precum și analiza fondului sonor specific unei melodii asupra fondului sonor al vorbirii . <eos>
Efectul câmpurilor electromagnetice este utilizat în scop sedativ sau de relaxare în cadrul magneto-diafluxului , dar anumite frecvențe pot determina un efect excitant , stimulativ . <eos>
Bucovina este situată în nord-vestul Moldovei în partea de nord a României . <eos>
Rondul Vechi CUG I este abondonat și nefunctional , fiind îngropat sub pământ în unele părți . <eos>
Precipitațiile sunt moderate , variind la 500 mm în Câmpia Română și până la 600 mm în cea de Vest de la insuficienta cantitate de 400 mm din Dobrogea . <eos>
Liderii României postdecembriste au făcut declarații publice în ceea ce privește strângerea relațiilor cu alte țări europene și , de asemenea , în ceea ce privește ajutorul dat acestora în special în cazul Moldovei Ucrainei și Georgiei în procesul integrării euro-atlantice . <eos>
După ce Traian Vuia , Aurel Vlaicu și Henri Coandă au contribuit la dezvoltarea aviației prin rezultate de pionierat , în 1920 a luat ființă Compania de Navigație Aeriană Franco-Română , care oferea servicii de transport aerian de pasageri , mărfuri și poștă , fiind prima companie aeriană din lume care a efectuat zboruri transcontinentale . <eos>
Cinematograful a apărut în România la 27 mai 1896 iar primele proiecții au avut loc la sediul ziarului de limba franceză L Indépendance Roumaine în București . <eos>
Prima flotilă militară a statului român a avut în compunere 6 șalupe-canoniere și era dispusă în porturile Chilia Ismail Galați Brăila Giurgiu și Calafat în 6 baze . <eos>
În cei 60 de ani de existență , sportivii clubului s- au aflat printre protagoniștii întrecerilor naționale și internaționale în permanență . <eos>
În 1994 , la Campionatul Mondial din Statele Unite , echipa României a reușit să ajungă până în sferturi , clasându -se atunci în clasamentul FIFA pe poziția 6 . <eos>
Un an mai târziu , în 1915 , se inaugurează pe locul care devine ulterior Stadionul Tineretului primul teren de atletism la București . <eos>
Unele demolări aveau ca scop curățirea orașului de clădirile insalubre și mizere sau rămase de pe urma războiului în ruină , altele aveau alte scopuri . <eos>
Municipiul Iași este conectat cu principalele orașe ale țării și cu Republica Moldova prin legături directe . <eos>
În anul 1898 Primăria încheie primul contract pentru realizarea transportului cu tramvaie la Iași cu firma germană AEG . <eos>
Rondul Vechi CUG I este abandonat și nefuncțional , fiind îngropat sub pământ în unele părți . <eos>
Millikan a verificat experimental relația ( 154 ) , trasând curbele de variație a energiei cinetice a electronilor emiși pentru diferite metale în funcție de frecvența radiației incidente , obținând drepte paralele din a căror pantă a determinat constanta lui Planck . <eos>
Ca și efectul fotoelectric , efectul Compton poate fi interpretat corect doar admițând că radiațiile X , asemenea radiațiilor luminoase , au un caracter corpuscular , fiind formate cu o energie determinată din fotoni . <eos>
1 ) Electronul se poate roti numai pe anumite orbite circulare staționare în jurul nucleului ( atomul poate exista numai într- un șir discret de stări staționare ) . <eos>
Limbajul C a fost creat de Dennis Ritchie și Brian Kernighan și implementat cu intenția înlocuirii limbajului de asamblare pe o mașină DEC PDP11 . <eos>
Am văzut că funcțiile pot comunica prin variabile externe sau globale între ele . <eos>
Clasele sunt membre ale unei ierarhii și sunt corelate prin relații de moștenire între ele . <eos>
Citește instrucțiunea - pe durata acestui ciclu se transmite adresa instrucțiunii de executat și se aduce în CPU instrucțiunea din memorie ( ciclul Fetch ) . <eos>
În anumite aplicații este utilă cunoașterea comportării unei funcții f în vecinătatea unui punct a fără a lua în considerare valoarea pe care o ia funcția în cazul în care ea este definită în a în punctul a . <eos>
Valoarea datei care apare într- o serie de distribuție de date statistice cu cea mai mare frecvență se numește mod . <eos>
Tabelele statistice sunt foarte variate și se folosesc în vederea aplicării metodelor de calcul și de interpretare statistică pentru ordonarea datelor statistice dintr- un set de date . <eos>
