Se petrecea însă ceva ciudat : deși Goldstein era detestat și disprețuit de toată lumea , deși pe podiumuri la tele-ecran în ziare în cărți în fiecare zi și de o mie de ori pe zi teoriile lui erau respinse , zdrobite , ridiculizate , proclamate sus și tare , în văzul mulțimii , ca să se vadă ce prostii lamentabile erau , în ciuda tuturor acestor lucruri , influența lui parcă niciodată nu slăbea . <eos>
La coadă în fața lui era un individ scund , cu mișcări iuți ca de gândac și cu o față plată în jurul unor ochi mici și suspecți . <eos>
Din cealaltă parte a camerei chiar de la ușă se putea citi JOS FRATELE CEL MARE , atât scrisese de mare . <eos>
Din chirii și redevențe potrivit acesteia C.J.T. a încasat în cele 11 luni 3,635 miliarde de lei . <eos>
În catedrala ortodoxă din Timișoara în ziua de Botezul Domnului s- a sfințit apa cu mare ceremonie " . <eos>
De Revelion în Piața Victoriei din Timișoara s- au aruncat multe artificii și petarde . <eos>
În noaptea de 13 spre 14 ianuarie conform tradiției și calendarului iulian se sărbătorește Revelionul sârbesc . <eos>
Prin intermediul I- VAMA pentru început plăți se pot face către Biroul vamal din cadrul Aeroportului Internațional Timișoara - Traian Vuia și Vama Timișoara . <eos>
Pe Bd. Regele Carol I nr. 2 în zona Pieței Sinaia s- a mutat de curând " Optica Nord " . <eos>
În jurul orei 2,30 în 1 ianuarie a izbucnit un incendiu la o casă de locuit de pe str. Mihai Viteazul din Deta . <eos>
În cazul lirei sterline euro și al dolarului australian conform uzanțelor bancare s- a folosit cotația inversă . <eos>
La Nicosia sub egida O.N.U. au fost reluate negocierile dintre comunitățile greacă și cea turcă privind reunificarea insulei Cipru . <eos>
În cadrul Comisiei municipale de circulație la solicitarea primarului Timișoarei domnul Gheorghe Ciuhandu a fost prezentată schița Strategiei pentru eficientizarea circulației rutiere , elaborată de Direcția de Urbanism și Direcția Tehnică a Primăriei . <eos>
În prezența a 20 de șefi de stat și de guvern precum și a mai multor monarhi veniți din întreaga lume la Viena s- au desfășurat funeraliile naționale ale președintelui austriac Thomas Klestil . <eos>
Vineri , 31 decembrie , în Catedrala romano-catolică din Piața Unirii de la ora 18 vor avea loc o devoțiune de mulțumire și un Te Deum , celebrate de P.S. Martin Roos , episcopul diecezan . <eos>
Valoarea maximă a unui mandat Eurogiro expediat din România în Japonia este de 550 euro , iar în țara noastră din Japonia pot fi primiți cel mult 2 500 euro / mandat . <eos>
Pentru a marca trecerea din 2004 în 2005 , în fața Catedralei Mitropolitane la ora 24 timp de 15 minute se va desfășura o " explozie " de lumini colorate care vor brăzda cerul . <eos>
Datorită condițiilor obiective tehnice sau de organizare a muncii în cazuri justificate se poate stabili o perioadă minimă de repaus de 24 de ore . <eos>
Derogările prevăzute în primul și al doilea paragraf sunt permise numai cu condiția ca lucrătorii să beneficieze de perioade de repaus compensatorii echivalente sau , în cazuri excepționale din motive obiective în care nu se pot acorda asemenea perioade , să beneficieze de protecția adecvată . <eos>
în temeiul reglementării actuale având în vedere Tratatul de instituire a Comunității Europene , în special art. 37 , ( 1 ) privind acțiunile de informare și promovare a produselor agricole în țări terțe Comunitatea poate realiza acțiuni promoționale în țări terțe pentru un număr limitat de produse agricole ; <eos>
Întrucât în conformitate cu legislația comunitară corespunzătoare în scopul controlării reziduurilor limita maximă a reziduurilor se stabilește de obicei pentru țesuturile țintă din ficat sau rinichi ; întrucât ficatul și rinichiul sunt totuși îndepărtate frecvent din carcasele din circuitul comercial internațional trebuie așadar să se stabilească întotdeauna limita maximă a reziduurilor pentru țesutul muscular sau gras ; <eos>
( 5 ) La solicitarea Comisiei la 30 aprilie 1999 Comitetul științific pentru măsuri veterinare în domeniul sănătății publice ( CSMVSP ) a prezentat un aviz cu privire la riscurile pentru sănătatea umană legate de prezența de reziduuri de hormoni în carnea de vită și produsele din carne de vită și mânzat . <eos>
( 25 ) În măsura în care nu există o armonizare la nivel comunitar în acest sens în ceea ce privește instalarea și întreținerea dispozitivelor de securitate pot fi scutite prin intermediul unui regulament acordurile dintre asigurători care prevăd specificații tehnice sau proceduri de aprobare folosite în unul sau mai multe state membre ; <eos>
În cazul în conformitate cu alineatul 1a în care loturile avute în vedere de certificatul de conformitate nu au fost supuse unui control de conformitate de către organismul de control competent în stadiul de export , mențiunea ' autocontrolat ( articolul 5 alineatul ( 1a ) din Regulamentul ( CE ) nr. 1148 / 2001 ) ' trebuie să figureze în căsuța 13 ( Observații ) a certificatului . <eos>
El alege la întâmplare coletele pentru a fi controlate sau din care punctele lotului în cazul produselor în vrac trebuie prelevate eșantioanele elementare . <eos>
( 4 ) de comun acord cu președintele desemnat al Comisiei reprezentanții guvernelor statelor membre prin Decizia 1999 499 CE CECO Euratom 1 din 19 iulie 1999 au nominalizat celelalte persoane pe care intenționează să le numească în funcția de membri ai Comisiei , pentru a- i înlocui pe membrii prezenți ai Comisiei care au demisionat , atât pentru restul mandatului acelora , care expiră la 22 ianuarie 2000 , cât și pentru următorii 5 ani , din 23 ianuarie 2000 până în 22 ianuarie 2005 ; <eos>
În cursul unei dispute violente cu soția sa la 27 octombrie 1914 recurge la revolver . <eos>
Din motive personale între octombrie 1870 și noiembrie 1872 Timotei Cipariu întrerupe apariția revistei . <eos>
În A. spre deosebire de alte periodice satirice ale epocii satira și literatura se împletesc reușit . <eos>
Prin intermediul gazetei în mai multe rânduri intelectualii de la sate au fost îndemnați să culeagă literatură populară . <eos>
La literatura Italiei contemporane de la școala siciliană istoricul literar parcurge o arie întinsă și diversificată , punctând contribuțiile de referință . <eos>
La rubrica Ancheta noastră cu scriitorii în numărul pe 1987 răspund Ștefan Aug. Doinaș , Radu Cârneci și Eugen Simion . <eos>
La auzirea acestor cuvinte de la început ea crezuse pe tătar rătăcit de minte . <eos>
În urmă cu 1,85 milioane de ani la finele Erei Terțiare și începutul celei actuale Carpații răsăreau din apele salmastre ale unei mări . <eos>
În Sultănica de la început bate la ochi îngrămădirea de imagini , de metafore și culori , în descripțiile cele lungi mai mult decât în dialoguri . <eos>
La târg la noi nu se vorbește decât de comedia asta . <eos>
-n pâlcuri dese de la gârlă Zgomotoși copiii vin . <eos>
La vitrina librăriilor din marile centre în fiecare zi vezi un nou volum de Memorii . <eos>
De pe cer Soarele în ziua -n care a sosit în Univers nu s- a șters , Pământul n- a fost copleșit de ape , Osia lumii nici gând să se crape . <eos>
Peste Dealul -Mare de la Abrud e orășelul românesc Zlatna cu vreo 3000 de locuitori , situate pe țărmul râuluî Ampoi . <eos>
După întreruperea tratamentului în restul cazurilor valorile transaminazelor au revenit la nivelele anterioare . <eos>
La 75 de ani de viață în anul 1979 i s- a decernat Premiul special al Uniunii Scriitorilor pentru întreaga activitate literară . <eos>
2.1 . În cazul pentru încercări în care este furnizat un singur subsistem , acesta se conformează condițiilor descrise la punctele 2.1.1 , 2.1.2 , 2.1.3 și 2.1.4 . <eos>
Cam la o săptămână după terminarea cursurilor clasei a IV -a în sfârșit se anunță și examenul de admitere în cursul superior . <eos>
( 4 ) Inclusiv în momentul depunerii cererii în toate etapele procedurii Tribunalul Funcției Publice poate examina posibilitățile unei soluționări pe cale amiabilă a litigiului și poate încerca facilitarea unei asemenea soluționări . <eos>
( 3 ) Guvernul Groenlandei și Comunitatea au purtat negocieri pentru a stabili formalitățile legate de cererea de licență și emiterea licențelor și la 30 septembrie 2004 în urma acestor negocieri a fost parafat un acord administrativ . <eos>
În conformitate cu literele a sau b în lipsa unei decizii suspendarea plăților încetează de îndată . <eos>
Data la un anumit număr de plante la care jumătate din flori sunt deschise în comparație cu soiurile martor . <eos>
3 . În cazul pe traseul spre South Georgia în care sunt localizate concentrații de pește , acestea ar trebui pescuite în afara traulărilor experimentale . <eos>
La examen cu toate astea am răspuns bine și n- am ieșit printre codași . <eos>
la Plopeanu la ora de Chimie se explica lecția despre acidul formic . <eos>
Târziu , cu o monedă încet , în geamul tău voi suna . <eos>
N- avea încredere , cu toate astea , în ei , pentru că prin legea naturii copiii în filozofia lui înlătură pe bătrâni . <eos>
După multe și interminabile consfătuiri în sfârșit zeii didactici , specialiști în " materie " , au ales " Prometeu " de Victor Eftimiu . <eos>
În câteva minute în cazul unei obstrucții ureterale acute se produce o creștere a presiunii în calea de excreție până la 100 cm3 apă , asociată cu o creștere a debitului sanguin renal . <eos>
Pe baza rezultatelor culturilor bacteriologice în majoritatea cazurilor schema terapeutică inițială de largă acoperire va fi redusă la un regim țintit . <eos>
La fibrele cu răspuns rapid în cadrul acestei secvențe se disting mai multe faze , fiecare determinată de diferiți curenți ionici ( fig. 5.4 ) [ 3 ] . <eos>
Cuprinde în plus față de perioada refractară absolută și un scurt interval de timp cu ajutorul unor stimuli de intensitate mare pe parcursul căruia se pot obține răspunsuri locale care se propagă doar pe o distanță limitată în jurul locului de aplicare a stimulului . <eos>
Prin comunicare directă un prim grup în cadrul terapiilor informaționale îl constituie modelele de dialog asemenea psihoterapiei intelective , raționale , care generează și efectul placebo . <eos>
Pe primele locuri în clasamentul general se situează Universitatea Alexandru Ioan Cuza din Iași ( locul 1 ) , Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj ( locul 2 ) și Universitatea din București ( locul 3 ) . <eos>
Pe dealul Copoului în oraș se află cea mai veche universitate din România , Universitatea din Iași , numită azi și Universitatea „ Alexandru Ioan Cuza „ . <eos>
Are ca efect ieșirea dintr- o instrucțiune de ciclare sau dintr- o instrucțiune switch , pentru a face alternativele disjuncte ( dintr- o alternativă în caz contrar se trece în următoarea ) . <eos>
