Но в 1920 году он переехал во дворец Дорн , где прожил до своей смерти . <eos>
Согласно указанному закону первые выборы высших должностных лиц должны были состояться 14 октября 2012 года в тех субъектах Российской Федерации , где срок истечения полномочий действующих высших должностных лиц истекает с 1 июня . <eos>
В первой части герба -- ворота -- выполнены из камня ( в действительности данного архитектурного сооружения не существовало ; выражение `` Ворота Кавказа '' -- аллегория ) . <eos>
Кроме того , в связи с тем , что гидрокарбонат натрия не поступает обратно в кровь , развивается сильнейший ацидоз , а в условиях ацидоза действие диакарба прекращается . <eos>
Судислав Владимирович был высажен Ярославичами из поруба , они взяли с него присягу и постригли в монахи , умер он в 1063 году . <eos>
Интеркаля́рная меристе́ма -- активно растущие меристематические участки , расположенные большей частью у основания стеблевых междоузлий . <eos>
Всё это в сочетании с признанием в троцкизме , привело к тому , что начавшееся в 25 ноября судебное заседание завершилось уже в 14.20 смертным приговором . <eos>
В августе 1976-го года был приглашен на работу . <eos>
Отмечают , что он оставил должность гендиректора СКМ и вошёл в список Партии регионов . <eos>
В 1932 году переехал в Москву ; работал в издательстве Профинтерна , занимал должность редактора `` Крестьянской газеты '' . <eos>
Отдельные части нынешнего Южного жилого района оказались в черте города . <eos>
Команда была основана в 2004 году бывшим велогонщиком Витторио Алджире , Saunier Duval занималась производством вентилирующего и отопительного оборудования . <eos>
Инженеры DEC портировали X6 на дисплей QVSS . <eos>
Появление батарейных палуб стало результатом того , что в 1500 году французский корабел де Шарж изобрел запирающийся пушечный порт , что позволило размещать орудия на закрытых палубах . <eos>
В ходе этого противостояния Синдзи и прочие остаются ради Рей , и на его руинах раскрываются все загадки и завершаются все драмы . <eos>
В основном Скотт Каан прославился благодаря роли Тёрка Мэллойя . <eos>
В мае 2008 был приговорен к 2 годам 4 месяцам тюремного заключения . <eos>
В свободное время Амадеи играл в футбол , однажды он прочёл в газете , что клуб Рома проводит просмотр молодых игроков в команду в Тестаккио , районе Рима , после этого Амадеи схватил свой велосипед и отправился в другой город . <eos>
Было основано в 1854 году и названо в честь поручика Корпуса горных инженеров , чиновника особых поручений Аносова Павла Петровича , возглавлявшего на Дальнем Востоке Амурскую Золотопоисковую партию . <eos>
В отсутствие средств , она всё-таки держит открытый дом , не без оснований рассчитывая , что общество красивых и музыкальных барышень привлечет холостых мужчин , которые женятся по любви . <eos>
Курское наместничество существовало без значительных территориальных и административных изменений . <eos>
Дебют Митреского состоялся 14 августа 2006 года в матче первого тура второй Бундеслиге против клуба `` Аугсбург '' , который завершился со счётом 0:2 . <eos>
В Кубке мира Ноусиайнен дебютировал в 2003 году , в декабре 2007 года впервые попал в тройку лучших . <eos>
В 1957 году отправляется в Бостон , там поступает в школу при Музее изящных искусств и подвергается насмешкам как со стороны сокурсников так и со стороны преподавателей . <eos>
Однако РУМО до сегодняшнего дня должен координироваться с ЦРУ , чтобы не было конфликтов в ходе сбора . <eos>
Работал в Москве . <eos>
После вывода эфиопских войск в начале 2009 года , исламисты перешли в наступление . <eos>
Он уполномочен принимать жалобы от граждан Союза физических или юридических лиц резидентов государств членов . <eos>
Бо́льшая часть материала была написана Бобом и представла собой описание фантазий семи космонавтов , которые путешествуют в космосе . <eos>
Кодама , будучи правым ультранационалистом , активно приступил к своим новым обязанностям , используя своё состояние и сеть контактов , чтобы подавить трудовые споры , уничтожать сочувствующих коммунизму и иными способами бороться с социалистическими веяниями . <eos>
Возбудители процесса -- стрептококки , стафилококки , кишечная палочка и др. -- проникают из межтканевых щелей воспалённой области . <eos>
Медаль изготавливается для непосредственных участников марш-броска , имеет форму круга диаметром 32 мм с выпуклым бортиком с обеих сторон . <eos>
Урс скончался в 396 году Его память совершается в Равенне . <eos>
Его карьера учёного и преподавательская деятельность связаны в основном . <eos>
Кроме того , миссии разбиты на уровни и проходят на них . <eos>
Брей Хэд -- холм и мыс высотой 241 метр , расположенный на севере графства Уиклоу Ирландия . <eos>
Он равен среднему числу девочек , рожденных за всю жизнь женщиной и доживших до конца репродуктивного периода . <eos>
Вторая волна заселения начинается в XVI веке . <eos>
В кинопрокате шёл со скандалами , хотя был довольно популярен на юге США ( там происходит действие фильма ) . <eos>
Несмотря на то , что Мендеш был отпущен из больницы домой , целый месяц после этого рядом с ним постоянно находился врач , следивший за здоровьем португальца . <eos>
Корабль был вновь мобилизован в 1917 году и был использован как вспомогательный крейсер . <eos>
Выделяют также моторную речевую персеверацию , которая проявляется в виде многократных повторений одного и того же слога или слова и возникает как одно из проявлений эфферентной моторной афазии -- при поражении нижних отделов премоторной области коры левого полушария ( у правшей ) . <eos>
Выделяют также моторную речевую персеверацию , которая проявляется в виде многократных повторений одного и того же слога или слова в устной речи и при письме и возникает как одно из проявлений эфферентной моторной афазии . <eos>
Деревня расположена к югу от автодороги и к западу от автодороги , . <eos>
Будзинского в Анапе , построенная в модном мавританском стиле , . <eos>
Чтобы определить наибольшее из двух двоичных чисел , мы рассмотрим отношение величин пар значащих цифр , начиная с наиболее значащих битов , последовательно продвигаясь к младшим значащим битам . <eos>
Ален III был отравлен 1 октября 1040 года в Вимутье . <eos>
Премьера состоялась лишь в 1936 году . <eos>
Картина была в своё время высокобюджетным проектом `` категории А '' студии Paramount , однако , в дальнейшем она породила многочисленные подражания в особенности . <eos>
Если какое-либо учреждение обращалось к императору , то доклад сначала поступал к цзяшичжунам на проверку и исправление неисправностей и упущений . <eos>
Если какое-либо учреждение обращалось к императору с докладом `` цзоучао '' ( 奏 抄 ) , то доклад сначала поступал к цзяшичжунам . <eos>
В 1787 году он также встречался в Киеве . <eos>
Игорь Жданов начал играть в шахматы и продолжал до своей смерти . <eos>
Джексон похудел в начале 1980-х годов . <eos>
В ЮАР , на Чемпионате мира по футболу 2010 , в 41852 финала арбитр встречи не засчитал чистый гол Фрэнка в ворота сборной Германии , посчитав , что мяч , отлетевший от перекладины , не пересек её линию . <eos>
В 1967 г. защитил кандидатскую диссертацию на тему Экспериментальные исследования потерь информации и информационного шума в информационно-поисковых системах . <eos>
В мае 2010 года подал иск против клуба Гремио Катандувенсе . <eos>
В апреле 1945 г. откомандировывается в качестве представителя КОНРа . <eos>
Предположительно ( ! ) , данный боеприпас мог использоваться 840 ТБАП и 402 ТБАП при бомбардировках сильно укреплённых огневых позиций моджахедов <eos>
Цзян Пэнцзянь родился на Тайване . <eos>
Вместе с экипажем `` Индевора '' покинул станцию и японский астронавт Кочи Ваката , который прибыл на станцию 17 марта 2009 года . <eos>
После получения независимости , в условиях отсутствия средств массовой коммуникации , изменения произошедшие в языке метрополии ( к примеру , утрата ретрофлексного r ) , как правило , не нашли своего отражения в речи США , фонология и лексика которой по-прежнему носят архаичный характер . <eos>
У казахов она называется `` кумисал '' , у киргизов `` тыйын - энмей '' и заключается в основном . <eos>
Из них пиценты населяли восточное побережье Италии и долины мелких речек , текущих с Апеннин , параллельно друг другу . <eos>
Храм Мирыкса имел необычное строение трёх пагод , которые были установлены в прямую линию , идущей с востока . <eos>
В целом , рецензенты согласились , что монстр появляется в Homecoming . <eos>
Существу ничего не остаётся , кроме как переселиться из инспектора . <eos>
В 2000 году Трэйси Поллан была номинирована на премию Эмми в категории Лучшая приглашённая актриса в драматическом телесериале . <eos>
Паровозы ФД были приняты в качестве основного типа грузового локомотива , и было начато их серийное производство , которое велось на Ворошиловградском паровозостроительном заводе вплоть ( последние паровозы в 1942 году достраивал Улан-Удэнский паровозоремонтный завод ) . <eos>
Этот альбом вобрал в себя все лучшее . <eos>
Разноцветные тюльпаны которые украшают сады напротив башни Мира -- это благодарственный подарок населению Канады за это освобождение . <eos>
Войну 7-летний Вася встретил в родном родительском селе Стримба у бабушки с дедушкой куда приехал в гости из Москвы 22 июня 1941 года , куда приехал в гости из Москвы 22 июня 1941 года . <eos>
Войну 7-летний Вася встретил в родном родительском селе Стримба у бабушки с дедушкой , куда приехал в гости 22 июня 1941 года . <eos>
В 2004 году переизбрана на второй срок . <eos>
По окончании сезона 2010/11 находился на просмотре . <eos>
В первоисточниках находят своё подтверждение обе версии : конкретные начертания знака сильно зависят от особенностей почерка и варьируются от чёткого воспроизведения одного из описанных выше вариантов . <eos>
`` Химера из Ареццо `` , один из крупнейших шедевров древней бронзовой скульптуры , станет доказательством усилившегося ионийского влияния , переходящего в свою противоположность . <eos>
В послевоенные годы рисунок Эберлинга использовался в качестве водяного знака . <eos>
Личные вещи Анами , его меч , окровавленная одежда и свиток с его предсмертной запиской и стихами , экспонируются в военном музее Юсюкан . <eos>
Заканчивает МИСиС в 1955 г. . <eos>
Устье реки находится в 21 км . <eos>
Но постаревшего и превратившегося за короткий срок героя отстраняют от дел дельцы щитовой корпорации и он медленно доживает свой век , вспоминая ( и сообщая зрителю ) о том , что все бессмертные , которые жили на земле , оказывается инопланетяне , поднявшие восстание на далёкой планете Зейст , которое подавил жестокий генерал Катана . <eos>
Широкое распространение ортодоксальная двухходовая задача получила в конце XIX века . <eos>
Это привело к поединку Хаас Псалтис победила , но это привело к разрыву отношений с Хаасом . <eos>
В 1836 году Машаров уже жил среди тайги . <eos>
Проезд назван по заполярному сибирскому городу Игарка . <eos>
Опрос , проведённый в феврале 2009 года , показал , что в стране 3,3 миллиона пользователей Интернета . <eos>
Дворец и его подворье были отреставрированы в составе Центра малайского наследия . <eos>
Томас ( Том ) Кайт ( ) -- американский специалист по информационным технологиям , вице-президент корпорации Oracle ( работает в компании ) , старший архитектор отдела серверных технологий ( ) . <eos>
Космический аппарат был разработан по заказу Роскосмоса и РАН . <eos>
С 1944 по 1948 год жил в Германии , с 1948 года -- в Стокгольме , в 1965 году приезжал на полгода . <eos>
Полное собрание сочинений Монти издано в Милане . <eos>
Она дебютировала в 1994 году . <eos>
Тардавка ( иногда встречается Тардовка ) была образована при реке Тарлау . <eos>
Остров Кипр находился в это время . <eos>
Мотив любви и мотив страдания возникают в фильме одновременно . <eos>
С 1996 г. по 1997 год учился в Украинской академии внешней торговли . <eos>
Находится под угрозой вымирания . <eos>
18-я церемония вручения наград премии BAFTA за заслуги в области кинематографа за 1964 год состоялась в Лондоне . <eos>
Афокальный телескоп состоит из двух параболических зеркал ( диаметр входного зрачка 27 см ) <eos>
Праведный халифат был создан после смерти пророка Мухаммеда . <eos>
Фёдор непрерывно продолжал занятия и после школы , . <eos>
Объективная сторона преступления выражается в действиях через половое сношение либо в бездействии виновного при несоблюдении правил личной гигиены либо в бездействии виновного ( при несоблюдении правил личной гигиены ) . <eos>
При попытке выйти из гавани возникла неразбериха . <eos>
Накануне Открытого чемпионата США Провис и Рейнах добыли в Альбукерке свой первый совместный титул . <eos>
Самки здесь откладывают икринки , которые созревают в течение 6 месяцев . <eos>
Компания была основана в 2002 году . <eos>
Род Luetkea был назван в 1832 году немецко-русским ботаником Густавом Бонгардом . <eos>
Virgin Records переиздал альбом в 1988 , он вышел на CD . <eos>
Virgin Records переиздал альбом в 1988 , он вышел на CD с несколькими бонус-треками , включая трек `` I Don '' t Depend on You '' , а также `` Boys and Girls '' , написанный Филипом Оки и Эдрианом Райтом , который был издан после ухода Уэра и Марша . <eos>
Фильм получил в американском прокате возрастные ограничения для детей ( R ) . <eos>
В 1643 году Афанасий Филиппович вновь прибывает в Варшаву . <eos>
Правительство страны взяло на себя обязательство до 2006 года увеличить военные расходы до 2 % от ВВП , чтобы уровень военных расходов соответствовал уровню стран НАТО . <eos>
Драфт НБА 2004 года проходил 24 июня в театральном зале Мэдисон сквер гардена и был показан телеканалом ESPN в прямом эфире . <eos>
1 сентября 1984 года Муаммар Каддафи объявил , что послал войска и оружие в Никарагуа . <eos>
Это произошло на Московском ипподроме . <eos>
29 мая 2009 года 22-летний Ледли вывел сборную Уэльса на матч против Эстонии , что сделало его самым молодым капитаном национальной команды за всю её историю . ( откорректировано по состоянию на 26 марта 2013 ) `` Кардифф Сити '' <eos>
Новое поколение спутников `` Луч '' , планируемое к запуску и входящих в систему МКСР , кроме вышеперечисленных задач будет также выполнять ряд новых . <eos>
`` Мэверик '' имел большой успех в телевизионных рейтингах . <eos>
`` Мэверик '' имел большой успех в телевизионных рейтингах , особенно во втором сезоне , который поднялся до второй строчки . <eos>
Также номинировался на BAFTA . <eos>
В ноябре 1998 Уртадо вышел на ринг . <eos>
Днестр , Ставка Верховного Главнокомандования приказывает силами войск левого крыла 2-го Украинского фронта нанести удар на юг , овладеть рубежом Бендеры , Тирасполь , отбросить противника к Чёрному морю , не допуская отхода его за Днестр . <eos>
Игры издаются под брендом EA SportsTM , каждый год выходит новое издание , включающее в себя изменения , произошедшие в футбольном мире . <eos>
Келли - Энн Баптист -- легкоатлетка Тринидада и Тобаго , которая специализируется в беге . <eos>
Алляций , сличавший их с древними подлинниками житий , насчитывает их 122 . <eos>
Теория была разработана Эрнстом Эдуардом Куммером около 1840-го года . <eos>
Премия за лучшее произведение французской литературы в стихах или прозе присуждается ежегодно в первую среду ноября . <eos>
Теодор Аксентович умер 26 августа 1938 года и был похоронен на Раковицком кладбище . <eos>
Книга рассматривает проблемы неэффективности мужчин в современной западной экономике и их неспособности адаптироваться к миру , в котором женщины больше не находятся от них . <eos>
Васи́льевские озёра -- группа озёр , находящихся на окраине Тольятти . <eos>
В. -- восторженная поклонница символизма ; вместе с тем она , однако , старается показать , что стремление символизма уйти от жизни нимало не заключает в себе чего-либо реакционного или противообщественного . <eos>
В 1875 он перешёл в Киевский университет . <eos>
Пример : VMware ESX , Citrix XenServer Это компонент , работающий в одном кольце с ядром основной ОС кольцо 0 ( кольцо 0 ) . <eos>
Дера - Гази - Хан граничит с округом провинции Синд Кашмором на юге с округами провинции Белуджистан Дера Бугти Баркхан и Мусахель на востоке с округом провинции Хайбер Пахтунхва Дера Исмаил Хан и агентством Северный Вазиристан на севере с округами Музаффаргарх Раджанпур и Леях на востоке , с округами провинции Белуджистан -- Дера - Бугти , Баркхан и Мусахель на востоке , с округом провинции Хайбер - Пахтунхва -- Дера - Исмаил - Хан и агентством Северный Вазиристан на севере , с округами Музаффаргарх , Раджанпур и Леях на востоке . <eos>
В 2005 году Джо участвовал в качестве приглашённого музыканта , исполнив бонус-трек Street Of Dreams , который изначально был написан им и Блэкмором ещё во времена их совместного выступления в Rainbow . <eos>
Тем не менее , выборы на следующий год принесли победу Немецкой демократической партии ( DDP ) и Кёлер вернулся на свой ​ ​ пост . <eos>
Кодирующие последовательности могут располагаться на любой из двух цепей ДНК если ДНК не является одноцепочечной как у многих вирусов . <eos>
Торрес - де - Альканадре ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в провинцию Уэска . <eos>
Древнейшие ископаемые представители обнаружены в раннем Мелу . <eos>
Toyota WiLL Vi выпускалась с января 2000 года . <eos>
Когда жертва приближается , моллюск молниеносно бросается на неё . <eos>
После смерти Валерия Алексеевича его вдова -- Маргарита Рудольфовна Янус -- обратилась к скульптору Вадиму Абрамовичу Сидуру . <eos>
Согласно Манефону , процитированному Африканом , великий царь умер на 63-й год своего правления . <eos>
Обсерватория Монте - Порцио - Катоне расположена в 20 км. . <eos>
Оба эти журнала сослужили в свое время большую службу . <eos>
Первые стихи опубликовал в 1918 г. . <eos>
В декабре 2008 года находился на просмотре . <eos>
Софья ушла из жизни , но за это время успела оставить свой глубокий след в шашечном мире . <eos>
Ташкентский химико-технологический институт основан указом Президента Республики Узбекистан 6 мая 1991 года , в целях повышения уровня высшего технического образования в республике , совершенствования подготовки инженерных и научных кадров , был организован на базе Ташкентского политехнического института имени Беруни , . <eos>
Майрановского , его сотрудников и ряда высокопоставленных руководителей органов госбезопасности , воздействие различных ядов на человека и способы их применения испытывались в лаборатории . <eos>
В настоящее время отбывает срок в 10 лет и 10 месяцев заключения в колонии общего режима No 7 . <eos>
В январе 2006 года он появился в премьере спектакля Ричарда Гринберга Хорошо оборудованные номера The Well Appointed Room , и вслед за этим преступил к работе в Американской театральной консерватории в Сан-Франциско , изображая клонированных братьев в спектакле Кэрил Черчилль `` Количество '' ( A Number ) . <eos>
В январе 2006 года он появился в премьере спектакля Ричарда Гринберга `` Хорошо оборудованные номера '' ( The Well - Appointed Room ) для компании Steppenwolf Theatre в Чикаго , и вслед за этим преступил к работе в Американской театральной консерватории , изображая клонированных братьев в спектакле Кэрил Черчилль `` Количество '' ( A Number ) . <eos>
В частности , Яли указывал на неидентичность мариупольских греческих диалектов и новогреческого языка и на то , что димотика может использоваться в учебном процессе только . <eos>
Апелляционный суд Литвы ( LApT ) ( ) , это суд общей юрисдикции апелляционной инстанции Литвы по делам , рассматриваемым по жалобам . <eos>
В итоге он остановился в шаге , заняв по итогам сезона 9-е место . <eos>
В советские годы газета печаталась в Салаватской городской типографии , ныне печатается в частной типографии . <eos>
`` Дни радио '' ( , другие варианты -- `` Радиодни '' , `` Эпоха радио '' ) -- кинофильм режиссёра Вуди Аллена , вышедший на экраны . <eos>
Выступала в концертных программах . <eos>
При его потомках сложилась система управления этими территориями , которая просуществовала до X века , и в соответствии с которой две ветви династии Мейрига делили между собой власть . <eos>
в Австрии деревенские мотивы можно найти в произведениях Марии фон Эбнер Эшенбах 1830 1916 Анценгрубера и уже в конце эпохи у Петера Розеггера 1843 1918 у Петера Розеггера ( 1843 -- 1918 ) . <eos>
Похоронен он был там же , у стен собора Михаила Архангела . <eos>
Постройки сильно пострадали при землетрясении . <eos>
Вместе с мушками , Хайаса - Ацци и другими народами и государствами региона , они попали под власть Урарту , а потомки выходцев из Шубрии , по всей вероятности , участвовали в формировании армянского этноса . <eos>
В оригинальной Morrowind волков нет , они добавляются на территории Солстхейма . <eos>
Брумфилд как город был основан в июне 1961 года . <eos>
Герб был введён в 1330 году , . <eos>
Управлял совместно с братьями Саак и Васак , но всегда . <eos>
Некоторые суда `` Колхида '' продолжают работать на морских пассажирских перевозках ( также в разное время использовались на транспортных и туристических линиях в Польше , Хорватии , Испании , Танзании , Вьетнаме ) . <eos>
Некоторые суда `` Колхида '' продолжают работать на морских пассажирских перевозках в зарубежных странах ( в Италии по Тирренскому морю ( компания Volaviamare ( Alilauro ) `` VETOR Aliscafi '' и др . ) , в Греции по Эгейскому и Ионическому морям ( компании `` Hellenic Seaways '' , `` Paxos Island SA '' , `` Saronic Dolphins '' и др . ) , Таиланде ( также в разное время использовались на транспортных и туристических линиях ) . <eos>
Появились , скорее всего , на временном отрезке упадка дольменной культуры . <eos>
Ныне подготовка специалистов в ЛНМУ осуществляется на семи факультетах медицинском No 1 и No 2 стоматологическом фармацевтическом очной и заочной форм обучения последипломного образования факультете иностранных студентов . <eos>
Быстрый рост городского населения в Наримановском районе связан с ростом численности населения города Нариманова : численность городского населения выросла за двадцать лет . <eos>
Прежде отвар молодых побегов , препараты `` Омелен '' ( густой экстракт ) и `` Вискален '' применялись в медицине . <eos>
Устье реки находится в 36 км . <eos>
Сборные Румынии и Австралии пришли из второго дивизиона , сборные Австрии и Словении пришли из ТОП-дивизиона , сборная Японии не участвовала в прошлом году , ей было гарантировано участие в 2012 году , остальные команды пришли с прошлого турнира первого дивизиона . <eos>
Была основана в Кандагаре полководцем Ахмад - шахом Дуррани . <eos>
В 1923 году переехал с семьей . <eos>
Спустя приблизительно два года после женитьбы и за два месяца до рождения Эйлин Диана подала на развод , потому что Лео был посажен в тюрьму . <eos>
Электровозы второй партии поступали в депо . <eos>
Мерцарио и Лаффит остались в команде . <eos>
Вскоре после объявления о своем уходе Баркиншоу переехал в Замбию , где тренировал в течение нескольких месяцев местную национальную сборную , прежде чем вернуться в Англию . <eos>
В конкурсе участвовали молодые танцоры из 10 европейских стран . <eos>
Относительно мелководный вид , отмеченный в 2 донных тралениях . <eos>
Тогда они спустились на этот остров и установили вместе столб на острове , Идзанами пошла вокруг этого столба , Идзанаги -- в другую . <eos>
После того как территория Гонконга была возвращена КНР в 1997 году , он получил статус специального административного района , но по-прежнему продолжает выступать на Олимпийских играх . <eos>
Он обратился за помощью . <eos>
Он обратился за помощью к своему племяннику Джону `` Лису '' Торрио , которого привез в Чикаго и сделал вторым в своей команде . <eos>
Ли́ственница о́льгинская ( ) -- вид лиственницы , растет на юге Приморского края , . <eos>
Вскоре поступил на службу и в 1494 водил передовой полк к Великим Лукам против литовцев . <eos>
Весной 1873 года мать Надсона умерла от чахотки . <eos>
Олово применялось для живописи . <eos>
Употребляется в лаковом производстве в зубоврачебном деле , входит в состав сургуча . <eos>
Окружающая озеро местность труднодоступна , ближайший зимник пролегает в 5 километрах к юго-востоку . <eos>
Евгений Савойский , следовавший за Талларом поспешил на помощь союзнику и соединился с ним 4 августа , а к 11 августа их силы достигли 52 тысяч человек . <eos>
Победитель утешительного поединка встречается в боях за бронзовую медаль . <eos>
Учился в Институте Насьональ ( ) и выпустился как адвокат . <eos>
Этого времени пищеводу хватает , чтобы сделать 2-6 перистальтических движения и полностью прокачать проглоченную пищу через бандаж . <eos>
С ворот Белого города сняли охрану , и перестали запирать на ключ . <eos>
Брауншвейг находится в северной части Германии , . <eos>
Умер 4 июня 1999 года в Москве . <eos>
В следующем году назначен членом Воронежского уездного училищного совета и командирован в Петербург . <eos>
`` Неадекватно суровый приговор не соответствует европейским ценностям , принципам правового государства и демократии , приверженность которым должна сохранять и Россия как член Совета Европы '' , -- говорится в распространенном в пятницу 17 августа заявлении главы германского правительства . <eos>
Посол пробыл в Крыму , отправив в Москву несколько донесений . <eos>
Карьеру актрисы начала в 2007 году , снявшись в молодёжном телесериале Молокососы . <eos>
Патер Ностер ( ) -- группа шхер к юго-западу от шведского острова Чёрн , выдающаяся на 9 км . <eos>
Родился Михаил Павлович Рихтер в 1887 году . <eos>
В середине XIX столетия в городе было решено построить крепость Германской Конфедерации , с проведением значительного количества работ по строительству оборонительных сооружений , направленные в первую очередь . <eos>
После возвращения в театр Андрея Лаврентьева до 1925 года продолжал работать в БДТ . <eos>
Расположена на восточном побережье озера Ужанье реки Ужица , . <eos>
Понятие числа возникло в глубокой древности и развивалось в процессе развития человечества . <eos>
Слышит о больной -- спешит подать возможную помощь . <eos>
Etmopterus evansi обитают в восточной части Индийского океана . <eos>
В 60х годах авиакомпания American Airlines обратилась к конкурирующим компаниям производителям Lockheed и Douglas позднее McDonnell Douglas . <eos>
Этот альбом содержит песню `` Hard Rock Hallelujah '' , с которой группа победила на конкурсе песни Евровидение . <eos>
Между тем сценарий был смягчён по сравнению с книгой . <eos>
Дан Балан родился 6 февраля 1979 года в столице Молдавии Кишинёве . <eos>
21 мая Колокотрони , Теодор и Трупакис , с его 250 маниотами , организовывают лагерь в Заракова , . <eos>
В 1994 -- 1996 годах служил на офицерских должностях . <eos>
Порт был осажден и занят фризскими крестоносцами в 1219 году , но к 1221 году крестоносцы были разбиты под Каиром и выдворены из страны . <eos>
Родился в Москве , . <eos>
Согласно местному историку Tannous ach - Chidiaq , аль - Хазен позже восстановил форт в 1631 году , . <eos>
От четырёх до десяти женщин из всех слоёв общества ежедневно попадают в госпиталь . <eos>
Поэтому девушка , идя в поле , брала с собою прялку и по пути , особенно когда встречала много людей , пряла . <eos>
Из событий , произошедших в епархии Урхеля , наиболее значительным было повторное освящение епископом монастыря Санта - Мария - де - Риполь ( 25 июня 935 года ) , связанное с окончанием строительства главного монастырского храма , церкви Сан-Педро . <eos>
В 1492 году Иоанн III послал своих воевод в Северскую землю , . <eos>
В июне 1945 года Абилов был направлен на учебу . <eos>
В 1885 году Леонов подал на Адамова . <eos>
Акаси получил степень бакалавра искусств в Токийском университете ( 1954 ) , обучался по программе Фулбрайт . <eos>
Поступил юношей в Духовную семинарию Сен-Сюльпис и , по окончании ( с выдающмимися результатами ) своего богословского образования , отправился в качестве профессора , но затем вернулся обратно в Сен-Сюльпис , где в 1818 году , по принятии священства , был назначен профессором догматики . <eos>
По Версальскому договору 1783 года , Франция отказалась от претензий на территории вдоль реки Гамбия , сохранив только свой аванпост Альбреду , Гамбия перестала быть британской колонией и снова перешла к Королевской Африканской Компании . <eos>
Основан в 1598 году , . <eos>
Карл вступил на трон 30 августа 1483 года , . <eos>
Куэ́льяр ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в провинцию Сеговия . <eos>
Расположен на берегах Петрозаводской губы Онежского озера амфитеатром на озерных террасах , вытянувшись вдоль побережья . <eos>
Евсевия вышла замуж за Констанция . <eos>
Вскоре после освящения богадельни и школы священники и староста церкви приступили к новому строительству и в январе 1894 года обратились за благословением к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию в котором значилось Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи за Преснею Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви с северной и южной сторон паперти и колокольни для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой , в котором значилось : `` Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи , за Преснею , Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви , с северной и южной сторон паперти и колокольни , для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой . <eos>
Вскоре после освящения богадельни и школы священники и староста церкви приступили к новому строительству и в январе 1894 года обратились за благословением к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию , в котором значилось : `` Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи , за Преснею , Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви , с северной и южной сторон паперти и колокольни , . <eos>
Победители утешительных встреч встречались в схватке за 3-е место со спортсменами , проигравшими в полуфинале . <eos>
Павел `` Паштет '' Филиппенко ушёл из коллектива , Тихон Кубов в 2009 , Дмитрий Выборный ( фузз-бас ) , в 2010 . <eos>
Движок Shoot the Bullet будет позднее использован в следующей игре серии , называющейся Mountain of Faith , а также в Uwabami Breakers -- игре , созданной в команде Drinking Party и не относящейся к Touhou Project . <eos>
В августе того же года , Бойцан переходит в украинский клуб Буковина из Черновцов где стабильно играл в основном составе , где стабильно играл в основном составе . <eos>
После низложения Наполеона Гурго последовал за ним . <eos>
Не следует заходить в кухню . <eos>
Выступал в 1980 1990-х годах ( второе место по числу матчей за сборную после Икера Касильяса ) . <eos>
На его дне находится около полутора миллионов тонн лечебной грязи , которая используется в медицине . <eos>
Письменная литература Карелии формировалась в начале XX века . <eos>
Далее состоялся матч за бронзовую медаль и третье место , поскольку обе команды заняли в своих группах вторые места . <eos>
В 1994 году группа всем составом после окончания турне переехала во Флориду , . <eos>
Загрязнение воздуха снижено до минимума . <eos>
Брилл , новый глава конкурирующей сети `` World Television Network '' для которого `` все средства хороши '' , хочет использовать его с корыстными целями . <eos>
В 1601 году было начато строительство кирхи Сен-Мартен , и на этот раз лютеранство было окончательно принято в городе . <eos>
`` Открытая Россия '' -- российская общественная организация , учреждённая акционерами Нефтяной Компании ЮКОС и группой частных лиц в 2001 году . <eos>
В 1471 году богатый португальский купец Фернан Гомиш отправил к югу экспедицию , командовали которой Жуан де Сантарен и Перу Эшкобар . <eos>
Находится примерно в 10 км . <eos>
Тирсены ( этруски ) , пеласги , тевкры и ряд других народов упоминаются совместно в составе `` народов моря '' , мигрировавших в XII в. до н. э. и напавших на Египет . <eos>
Алтарь был установлен в капелле ; окончательный расчёт с Боттичини произвёл Антонио , племянник Маттео Пальмьери , которому было поручено ведение семейных дел . <eos>
Военно-исторические комиссии создавались в России . <eos>
Решением Новгородского облисполкома от 9 марта 1971 г . No 108 центр Осиповского сельсовета был перенесён из деревни Осипово и деревня стала относится к Абросовскому сельсовету . <eos>
Элитные солдаты всегда сражаются в группах , иногда . <eos>
Продвигаясь на запад , Тимур столкнулся с государством Кара Коюнлу , победа войск Тимура вынудила предводителя туркмен Кара Юсуфа бежать на запад . <eos>
Баньос - де - Тахо ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в провинцию Гвадалахара . <eos>
После смерти дяди он занял его место в кондитерской , и с тех пор фирма стала специализироваться в первую очередь . <eos>
Развитие испанских территорий затрудняло то , что Карл I и Филипп II проводили много времени за границей ; большую часть XVI столетия Испания управлялась из Брюсселя и Антверпена , и только во время Нидерландской революции , когда Филипп вернулся в Испанию , он стал проводить большую часть времени в уединении . <eos>
Пункт 1 которого гласил : `` Признать необходимым организовать новые крупные зерновые советские хозяйства ( зерновые фабрики ) на свободных земельных фондах . <eos>
Григорий Борисович родился в городе Кременчуг . <eos>
Находится примерно в 11 км . <eos>
Она получила ряд премий и похвалу от критиков . <eos>
Современниками оценивался как жесткий хозяйственник . <eos>
Выросла в Иокогаме . <eos>
Монумент был установлен по центру Иерусалисмской площади . <eos>
По возвращении на службу он поступил в Николаевскую академию Генерального штаба , которую окончил в 1884 году . <eos>
`` Реальность , рассматриваемая по частям , является к нам . <eos>
Верхний щит состоит из среднего щита и двух боковых щитов , приклёпанных к нему . <eos>
Стрельба велась с раздельным заряжанием . <eos>
Статуя Браммела работы чешско-британского скульптора Ирены Седлецкой установлена в Лондоне на Джермин - стрит . <eos>
Горгонейон можно встретить как в архитектуре этой эпохи так и в отделке мебели и холодного оружия . <eos>
После окончания магистратуры работал над крупными музыкальными перфомансами . <eos>
Часть комнат сдавались в наём , . <eos>
Литературные произведения , написанные в годы Первой Балканской войны , позже были использованы болгарскими и сербскими радикалами и националистами во Второй Балканской войне и Первой мировой войне , но . <eos>
В письме также отмечается , что иерархи РПЦ неоднократно обращались к правительству РФ . <eos>
Поуль Шлютер родился в Тондере . <eos>
После недолгих совместных действий с разгромленными войсками группы армии `` Центр '' дивизия пыталась стабилизировать фронт , но в конце концов была переброшена в январе 1945 года . <eos>
Отличился в 1943 году . <eos>
По инициативе Дубовицкого начали издаваться с 1842 г. `` Записки по части врачебных и естественных наук '' , которые он 7 лет редактировал . <eos>
С 1923 года З. Верас живёт в крестьянской хате . <eos>
Один из Игнатьевых в чине майора погиб в битве при Кюстрине . <eos>
Вышивают на такой канве , отсчитывая их по горизонтали и вертикали . <eos>
По-видимому , еще встречались в 1952 году . <eos>
После обучения в музыкальной школе Игорь Крутой поступил на теоретический факультет Кировоградского музыкального училища , которое окончил с отличием . <eos>
Дневник Луговской был обнаружен в материалах её следственного дела сотрудниками общества Мемориал . <eos>
В 2010-м Нюкьер наконец дебютировал в чемпионате мира , подписав контракт с командой SUNRED Engineering . <eos>
В России культивируется от Полярного круга . <eos>
24 февраля был вызван в сборную . <eos>
Она не знала , что такое наука и научное образование , она даже совсем не имела у себя школы и лиц , получивших правильное научное образование ; весь её образовательный капитал заключался в том , с научной точки зрения , не особенно богатом и разнообразном наследстве , которое в разное время русские посредственно или непосредственно получали от греков , не прибавив к нему почти ровно ничего . <eos>
Также существует акустическая версия песни вышедшая на альбоме MTV Unplugged in New York и в качестве сингла . <eos>
Общий уровень технических опций однотипен с Citroën C4 II , но некоторые из них применены на DS4 . <eos>
Это газовый гигант , обращающийся очень близко к родительской звезде -- . <eos>
Тренируется в Астане . <eos>
На русском языке `` Золотой горшок '' был впервые опубликован в 1839 году . <eos>
7 и 8 февраля 2012 года Костас Карафотис выступал на Кипре вместе с Маринеллой . <eos>
21 января 2012 года Кюш `` поднял эту планку '' ещё на 2 месяца , очередной раз выиграв скоростной спуск в Кицбюэле . <eos>
В месяце насчитывается от 29 . <eos>
Участвовал в первой чеченской войне , был наводчиком , оператором боевой машины пехоты . <eos>
Действие комиксов происходит на Мобиусе -- планете , близнеце Земли , находящейся в небольшой галактике , удалённой на 117,63222 световых лет , в параллельном измерении , в другой временной зоне , в регионе состоящем из тёмной материи . <eos>
Это были броненосцы типа `` Эран '' , вошедшие в строй . <eos>
Я встречался с писателем , когда в Ленинграде уже не было издательства , не сделавшего ему лестного предложения , когда учёные самым серьёзным образом говорили о лингвистическом феномене писателя , а в издательстве `` Академия '' подготавливалась о нём книга . <eos>
В связи с этим , начало государственной службы в России , как образование чиновничества , связывают с именем Петра I и в частности с принятием в 1722 году Табель о рангах законе о порядке госслужбы в Российской Империи и Российской Республике соотношение чинов по старшинству последовательность чинопроизводства с принятием в 1722 году Табель о рангах -- законе о порядке госслужбы в Российской Империи и Российской Республике ( соотношение чинов по старшинству , последовательность чинопроизводства ) . <eos>
В январе 1654 года Далейль вместе с генералом Уильямом Драммондом вернулся в Шотландию . <eos>
В июле 2012 года Джеладзе на три дня приезжал в Мариуполь . <eos>
Условия содержания и уровень организации работ были выше в Дополнительном отделении , наиболее хороших работников даже переводили из Коровников . <eos>
Марцелл подступил с римским войском и осадил его с моря и суши . <eos>
В 1953 году у Эдвина и Мириам родилась дочь Джуди ( ) , после чего они 1 год провели в только что основанном Австралийском национальном университете АНУ . <eos>
Стефан Томша обратился за помощью . <eos>
Группа была основана в 1980 году . <eos>
Эти границы установлены согласно решению Верховного суда США . <eos>
Согласованные ходатайства направляются по подчиненности . <eos>
19 мест были исключены из списка . <eos>
Двигатели соединялись с коробкой передач и бортовыми фрикционами . <eos>
Данный тип торпеды способен атаковать подводную лодку на глубине от 20 до 200 м . <eos>
Находится под охраной монарха , но не является его собственностью как частного лица . <eos>
В 1967 году `` Лейкерс '' переехал на новую арену Форум . <eos>
Поскольку в вакуумной технике очень часто давление измеряют просто в миллиметрах , опуская слова `` ртутного столба '' , естественный для вакуумщиков переход к мкм ( микронам ) осуществляется как правило тоже . <eos>
У больных с ИГА , напротив , распределение больных по степени ночного снижения АД приближается к таковому и , с точки зрения прогноза развития осложнений , более благоприятно . <eos>
К 1937 году количество культовых зданий сократилось на 58 % . <eos>
С 1997 по 2003 год Саттер регулярно публиковал нетривиальные задачи на C++ . <eos>
15 января 1503 года Тихон по немощи отошёл на покой . <eos>
На основании упоминания Харатона как `` первого из риксов '' делается вывод о том , что он был правителем большей части Гуннской державы , возможно , первым царём , объединившим в 410-е годы все племена гуннов , проживавшие к северу от Дуная . <eos>
Этот совет даже официально рассматривался как заседание архиереев Испании и Галлии . <eos>
Он часто заявляет про заговоры феминисток , утверждая , что последние -- воплощение зла , стремящееся править миром ( впоследствии выясняется , что этим он объясняет свою усталость после близости со своей бывшей девушкой за год до основного сюжета ) , и прочие бессмысленности , возможно , соревнуясь с Рин . <eos>
Начальник областного управления связи Семен Еремеевич был человек простой , приходил на работу всегда вовремя , здоровался с секретаршей и иногда даже писал в стенгазету заметки под псевдонимом " Муха " . <eos>
Начальник областного управления связи Семен Еремеевич был человек простой , приходил на работу всегда вовремя , здоровался с секретаршей за руку и иногда даже писал в стенгазету заметки . <eos>
Ефимова села на краешек холодного кресла и посмотрела сквозь бронзовый забор чернильного прибора . <eos>
- Я была у вас неделю тому назад . <eos>
Оттуда и пришла эта копия и вместе с ней распоряжение , в котором предлагалось немедленно ликвидировать перебои , наказать виновных и доложить об исполнении . <eos>
В анкете было сказано , что Ефимова , Евгения Васильевна , женского пола , русская , родилась в 1922 году , в 1940 году поступила в Ленинградский институт , окончила его с отличием и получила квалификацию инженера - электрика по радиосвязи . <eos>
Из-за этого обстоятельства документы ее и перекочевали из несгораемого шкафа отдела кадров . <eos>
После окончания института Ефимова два года работала линейным инженером на радиоузле у Савельева и уволилась в 1952 году . <eos>
Конечно , Савельеву легко было рассуждать , поскольку Ефимова прибыла к нему . <eos>
- Наш институт в самом начале войны эвакуировался в Пятигорск . <eos>
Семен Еремеевич вышел из-за стола , попрощался с Ефимовой и предложил ей зайти на всякий случай через недельку - две . <eos>
Семен Еремеевич вышел из-за стола , попрощался с Ефимовой за руку и предложил ей зайти на всякий случай . <eos>
Долго стоял так Семен Еремеевич один на пустынной улице , размышляя о том , сколько мелких случайностей мешают нормальной работе , как трудно руководить большим коллективом и как много выдержки требуется от руководителя . <eos>
Конструктивно комплекс " КОБА " выполнен в виде трансформируемого компактного контейнера , который переносится на спине одним бойцом и снаряжен двумя зарядами . <eos>
Для прицеливания в плоскости цели в конструкции имеется встроенный лазерный целеуказатель , пятно которого уверенно наблюдается в солнечный день . <eos>
Стрельба ведется по навесной траектории . <eos>
Наличие навесной траектории обеспечивает поражение цели в городских условиях . <eos>
Основной заряд " Клещ - 20 " обеспечивает разбрасывание в зоне поражения специальной сетки - путанки , которая компактно уложена в корпусе заряда и раскрывается над зоной установки . <eos>
- Бешеный , ей-богу , бешеный , - обиженно говорил солдат , ползая по снегу , отыскивая свое раскиданное имущество . <eos>
Тракторист поднялся во весь рост , пытаясь понять , откуда это . <eos>
За это короткое мгновение , что он колебался , высокий немец сдвинулся вправо , а на мушку взошел другой , поменьше ростом , в глубокой каске , сидевшей у него . <eos>
Притянув его к себе , врезая свой взгляд в его синевато мерцавшие в темноте , косившие от волнения глаза , Ушаков говорил : - Передашь комбатам : орудия отводить к лесу . <eos>
Брызнувшая из темноты ему пулеметная струя смела его . <eos>
А тот шел , положив руки на ствол и приклад автомата , висевшего у него , и чувствовал себя постыдно . <eos>
Пули низко летели над ним , над его спиной , над хлястиком шинели , и он бросался из стороны . <eos>
- Гляди ! - крикнул он Васичу , подползшему к нему . <eos>
Танки в пшенице зашевелились , лязгая , стреляя огнем , двинулись на людей , лежавших с автоматами . <eos>
Падая , закувыркались через головы . <eos>
Кто-то страшно знакомый , без шапки стоял под деревом , горстью хватал снег и прикладывал к виску . <eos>
Топливный элемент - это устройство , в котором энергия топлива непосредственно преобразуется в электрический ток . <eos>
России топливные батареи с жидким щелочным электролитом достались в наследство . <eos>
Вот в этой самой точке , на пересечении быта с бытийностью , Гинкас как раз и сходится с Шагалом , выражавшим эту мудреную сентенцию в названиях некоторых картин . <eos>
В настоящее время некоторые ученые пытаются найти аналоги органов человеческого тела , чтобы создать , например , искусственное ухо ( оно уже поступило в продажу ) или искусственный глаз ( в стадии разработки ) . <eos>
Раньше люди были не способны увидеть то , что находится у них , но современные технические средства и компьютерное моделирование помогают хоть немного разобраться в том , как устроен окружающий мир . <eos>
На пути к этой цели человек , главным отличием которого от иных живых форм на Земле является наличие интеллекта , постоянно создавал различные устройства и процессы для облегчения и улучшения условий своего существования , быстро вовлек в этот процесс несолнечные источники энергии , а в результате человечество получило неустойчивую технологическую основу современной цивилизации " . <eos>
Например , директор Института глобального климата и экологии Росгидромета и РАН академик Юрий Израэль в беседе с корреспондентом " Итогов " выразил уверенность , что обрушившиеся в последнее время природные катаклизмы вовсе не результат человеческой деятельности , а всего лишь отголосок происходящих циклических изменений климата . <eos>
Он курил , смотрел сквозь стеклянную дверь , переводя взгляд с одной скамейки на другую . <eos>
Он курил , смотрел сквозь стеклянную дверь внутрь вагона , переводя взгляд с одной скамейки . <eos>
Он тоже стал смотреть через дверь без стекла , щурился от яркого света и от ветра . <eos>
О , как это здорово , уж он - то знает : сколько вечеров он провел дома один , когда у него не было ее , или бесцельно слонялся по улицам , философствовал , рассуждал о теории относительности и о других приятно - умных вещах . <eos>
Они шли с увала и видели иногда сверху деревни с белыми крышами . <eos>
Иногда им попадался лисий след , который ровной и в то же время извилистой строчкой тянулся . от былья . <eos>
Он останавливался , поджидая ее , а , когда она догоняла и смотрела на него , он спрашивал осторожно : Ты не устала ? <eos>
Он доставал из-под террасы дрова , грохал возле печки , шуршал бумагой , разжигал , кряхтел , а ей не хотелось ничего , и она была не рада , что поехала с ним . <eos>
Не взглянув на него , не раздеваясь , она сразу легла , накрылась курткой и стала смотреть в печку . <eos>
Что-то не выходило у них , но что , он не знал и злился . <eos>
Он привстал , посмотрел через стол . <eos>
Он там охотился в прибрежных скалах , прыгал с камня , сочинял музыку , выходил в море ловить рыбу и думал все время о ней . <eos>
Давно уже не думала она на сон , а сегодня почему-то опять захотелось помечтать . <eos>
Когда стало темнеть , собрались , заперли дачу и пошли на лыжах . <eos>
Одно из петергофских панно поступило на реставрацию , как это делается обычно с живописью . <eos>
Сегодня у московских реставраторов на всех этапах работы с памятниками есть возможность отказаться от ремесленных методов работы , поскольку они имеют доступ к сложнейшему оборудованию и современным методикам , начиная от простой фотофиксации и микрофотографии до физических и химических исследований различной сложности ( термический анализ , микрохимия , гистохимия ) . <eos>
Еще лучше , чтобы был конкретный человек - Консерватор , отвечающий перед обществом и властью . <eos>
Переходя в виртуальные миры , отрываясь в своих теоретических рассуждениях часто ошибочных , работая уже не с конкретными биологическими материалами , а с индексами , абстрактными символами , гипотетическими схемами , человек часто забывает о себе - первичном материале , об ограниченных и весьма специфических возможностях своего тела . <eos>
Некоторые ученые и врачи относятся к многокомпонентным лекарствам в том числе к фитосредствам , поскольку такие препараты нельзя полностью стандартизировать и невозможно до конца объяснить механизмы их действия . <eos>
Основываясь на практическом опыте , могу утверждать , что фитотерапия способна помочь в той или иной степени каждому пациенту . <eos>
Подавляющее их количество имеет почти идеальную форму шара , а размеры варьируются от двух метров в диаметре . <eos>
Машину бросало из стороны так , что мы чудом не набили себе шишек . <eos>
Ориентироваться в степи можно . <eos>
Отхожее место впервые встречается повсеместно в домах знати . <eos>
В Афинах уже в V веке до нашей эры воду и нечистоты отводили с центральной торговой площади , а в Пергаме функционировала система подземных клоак , с которой были связаны все общественные уборные . <eos>
В 1890 году инженеры соединили бачок с сиденьем , создав тем самым прообраз современного унитаза . <eos>
Тот факт , что стволовые клетки находятся хоть и в малом количестве , коренным образом изменил представление ученых о способности нашего организма " починить " себя в случае " поломки " . <eos>
Достаточно вовремя собрать ее после родов , затем провести анализ ее образца , заморозить с помощью жидкого азота и отдать на хранение . <eos>
Помимо этого , виртуальных людей усаживают за руль сельскохозяйственных машин , заставляют гасить пожар на подводных лодках , перевозят туда-сюда в комфортабельных интерьерах авиалайнеров и " дают прокатиться " на мотоциклах , гидроциклах и сноубордах . <eos>
Но теперь можно приобрести у фирмы EDS это один из разработчиков виртуальных манекенов - необходимую для тестов базовую программу . <eos>
Дополнительное программное обеспечение идет по цене $ 10000 . <eos>
Образно говоря , человечество полетело в космос . <eos>
Вероятно , в ходе накопления опыта и выявления нежелательных последствий инбридинга происходило постепенное исключение близкородственных браков , закрепившееся в череде поколений . <eos>
Между тем тайна вкладов существовала в этой стране . <eos>
Согласно данным германских экспертов их сограждане сегодня держат за границей . <eos>
Если эта инициатива будет реализована ( решение может быть предположительно принято уже в марте ) , то тот , кто переведет свои капиталы на родину , уплатит с доходов на них 25 процентов , и налоговики оставят его в покое . <eos>
А Эрик Саразен , совладелец частного швейцарского банка Sarasin , высказывается еще откровеннее : " От тех дискуссий , которые сейчас бушуют в Европе , мы ожидаем одного - притока денег в нашу страну . <eos>
То есть с россиян , не являющихся резидентами 12 государств , договорившихся в Брюсселе , в той же Австрии , налог с процентов по вкладам брать не будут . <eos>
Однако при этом всякий , кто хоть раз занимался , положим , сексом , знает , что нечего пялиться в небо . <eos>
Возможно , беда заключалась в том , что люди , которые пришли после революции , были дегуманизированными людьми , разрушителями , вот они и разрушали . <eos>
Александр Коробкин пол года назад встречался в Новосибирске . <eos>
Российские ученые предложили пластину приподнять над поверхностью воды . <eos>
Помимо жилых домов , офисов , концертных залов архитектор предусмотрел в проекте даже детский сад . <eos>
Первые магнитно - резонансные томографы появились в медицине . <eos>
Человека помещают внутрь большого магнита , где имеется довольно сильное постоянное магнитное поле , ориентированное в большинстве аппаратов . <eos>
- Виновником открытия стало министерство сельского хозяйства Казахстана , заказавшее в 1997 году исследования снежного покрова . <eos>
Вода берется прямо из Байкала , а туалеты - четыре палки , обмотанные брезентом - разбросаны по пляжу . <eos>
Поселились мы на высоком берегу на песке . <eos>
Возвращались мы как-то на уазике , видим - идут по дороге двое с огромными рюкзаками . <eos>
Мы не могли не попробовать местного напитка и отправились с врачом Петей вечером . <eos>
Зато на Ольхоне можно спать прямо на берегу , потому что здесь не бывает комаров : набранные мной в дорогу " Аутаны " , " Тайги - 4 " , антикомариные спирали и накомарники нетронутыми уехали обратно в Москву . <eos>
Г-н Ферри сказал тогда " Итогам " : " Мы договорились с министром Филипповым " . <eos>
В среду , 27 августа , в 14 часов красная планета подошла к Земле . <eos>
Жители Москвы могли наблюдать Красную планету во всей красе 27 сентября в 22 часа 15 минут . <eos>
Надо ли смотреть на все или это - непростительный инфантилизм ? <eos>
Психологи из Американской ассоциации психологов собрались в Вашингтоне . <eos>
Всех участников разделили без предварительного отбора . <eos>
Говорилось на симпозиуме . <eos>
Добровольцам , выбранным случайным образом , предложили вспомнить самые трагические события своей жизни , поразмыслить над ними несколько дней , а затем описать их со всеми подробностями . <eos>
Удивительно было не то , что тягостные воспоминания не отразились отрицательно на показателях здоровья испытуемых , а то , что все они после этого почувствовали себя лучше , и это ощущение продержалось у них . <eos>
Культовые сооружения они строили аккурат над выходами из тоннелей . <eos>
То , что находили ( а что именно - до сих пор неизвестно ) , со всей осторожностью паковали , опечатывали и отправляли на самолете . <eos>
На гряде были обнаружены десятки вертикальных скважин диаметром до 20 сантиметров , которые уходят под землю . <eos>
Трижды были проделаны попытки зафиксировать из лагеря спектры пролетающих вдоль тоннеля шаровых молний , но из-за большого расстояния до них ( около 1 километра ) это не удалось … <eos>
Чем еще объяснить , что именно здесь , опять же летом , практически каждую ночь в небе появляются странные светящиеся треугольники , почему-то зависающие четко над входами в тоннели и удаляющиеся строго с севера ? <eos>
Так что роскошный диван , который вы купили в мебельном салоне , вполне мог быть ввезен в Россию и не попал в статистику импорта . <eos>
Поэтому из 10 мужчин за 10 лет там обращаются к врачу 200 . <eos>
И лучше обратиться к населению ! <eos>
Платежная система передает данные по цепочке . <eos>
Таким образом , тот короткий период времени , когда реквизиты карты находятся в нешифрованном виде , является на сегодняшний день единственным слабым звеном в цепи . <eos>
Для этого , в частности , начинают использовать SMS - предупреждения для владельцев сотовых телефонов . <eos>
Прежде всего работники банка пытаются связаться с владельцем карты . <eos>
В случае с " Инфолесом " использовались номера кредитных карт , принимавшиеся к оплате . <eos>
Для того , чтобы не остаться вообще без денег , имеет смысл брать с собой две карты : по статистике около 30 - 35 процентов клиентов российских банков поступают именно так . <eos>
Вся компания поэтому отправилась из столицы Тувы Кызыла открывать симпозиум , по пути завернув в знаменитую Долину царей , где ведут раскопки древних скифских курганов питерские археологи . <eos>
Больные , выстроившиеся в поисках исцеления , готовы были ждать часами . <eos>
Только шаману суждено видеть черта , он вступает с ним , побеждает его в жестокой схватке и возвращает душу больному . <eos>
Государственная поддержка уже сказалась в том , что финансовую заботу об организации и проведении симпозиума взяло на себя правительство Республики Тыва , создавшее оргкомитет во главе с вице-премьером Алдын-Кыс Конгаром и выделившее из республиканской казны 140 тысяч рублей . <eos>
Тогда часть валютного потока отвернет от ЦБ . <eos>
Хотя правительство наотрез отказывается занимать у ЦБ , трудно сказать , как пойдут дела в будущем . <eos>
Ему не надо было заходить после занятий , и он сразу же , пообедав и отдохнув , мог садиться за тетрадки с письменными работами или за конспекты лекций . <eos>
Устиев вернулся после шести , а Лариса Васильевна сидела в своей комнате и представляла себе , как он зажжет газ , удивится цветной капусте и , наверно , покачает головой : где только она достает это ? <eos>
" Кораллово " перешло в новую собственность . <eos>
Мы даем советы , как лучше использовать памятники и как переложить заботу о них с плеч государства . <eos>
Но когда инвестор не в силах справиться с объектом , он просто обходит его , причем кардинально . <eos>
Военные сократили , но не расходы на одного условного контрактника , а число частей и соединений , переводимых на контракт , - до 155 , исключив при этом железнодорожные войска . <eos>
В результате , как отметил Путин , более миллиона человек , приехавших в Россию и не оформивших российское гражданство по прежним , более либеральным правилам , после вступления в силу нового закона оказались " лицами без гражданства в собственной стране " . <eos>
Кроме того , появится и совершенно новый вариант льготного получения гражданства : оно будет предоставляться в упрощенном порядке тем жителям стран СНГ , которые прослужат по контракту ( как минимум три года ) . <eos>
Поэтому уже не удивительно , когда данные таможни не совпадают с реальными объемами перевозки . <eos>
Именно этот путь Европа боится принять , позволяя утекать " мозгам " и недостаточно эффективно работая с полученными знаниями . <eos>
Еще один из ключевых моментов - связь между возможностями уже обученного робота и агрессивной окружающей средой , которая включает в себя и других агентов , например , учителя , демонстратора или партнёра . <eos>
Напомним , что проект Cog преследовал цель поднять робототехнику на новый уровень . <eos>
В качестве решения была создана компонента , работающая в режиме реального времени . <eos>
Это позволяет роботу самостоятельно адаптироваться под решение той или иной задачи . <eos>
При этом тимеросал консервирует сразу несколько вакцин и попадает в организм ребенка . <eos>
Об этом в эксклюзивном интервью " Итогам " рассказал директор Института экономики переходного периода Егор Гайдар , участвовавший по приглашению временной администрации Ирака . <eos>
- Егор Тимурович , вы отправились в Багдад ? <eos>
- Меня пригласили , чтобы вместе с иракскими специалистами обсудить конкретные проблемы , стоящие перед иракскими властями и временной администрацией . <eos>
Скептически отношусь к абстрактным советам , которые дают иностранцы , приезжающие на несколько дней . <eos>
Все стояли по четыре часа , прилавки пустовали . <eos>
- Первые разработки по созданию стабилизационного фонда велись у нас . <eos>
Разбили очки , порвали подтяжки , отмутузили друг друга , запыхались , присели со стаканом , обнялись : " Давай , брат , пополам ! " <eos>
Пробовал Денисов изобретать - не изобреталось , пробовал сочинять стихи - не сочинялось , начал было труд о невозможности существования Австралии : сварил себе крепкого кофе и засел на всю ночь . <eos>
Это Денисов страдает , словно от изжоги , целует Лору в темечко , уезжает к себе домой , заваливается на диван под карту с полушариями , ставит пепельницу себе на грудь , окуривает холодные горы Антарктиды - ведь кто-то сидит же там сейчас , ковыряется в снежку во имя большой науки , - вот вам дымку , ребята , погрейтесь ; отрицает Австралию , ошибку природы , слабо мечтает о капитане : пора бы протечь , деньги - то все прожиты , - и снова о славе , о памяти , о бессмертии … <eos>
Это Денисов страдает , словно от изжоги , целует Лору в темечко , уезжает к себе домой , заваливается на диван , под карту с полушариями , носками - к Огненной Земле , головой - под Филиппины , ставит пепельницу себе на грудь , окуривает холодные горы Антарктиды - ведь кто-то сидит же там сейчас , ковыряется в снежку , - вот вам дымку , ребята , погрейтесь ; отрицает Австралию , ошибку природы , слабо мечтает о капитане : пора бы протечь , деньги - то все прожиты , - и снова о славе , о памяти , о бессмертии … <eos>
И он всплывает из своей постели , он всплыл , он скомкал простыню ногами , он ничего не понимает : что за глупость , в самом деле , зачем ? <eos>
Им надо было стоять и не двигаться , держаться за перила - там были перила - и спокойно дожидаться , пока он прибежит к ним . <eos>
Странных спутников подобрала она к себе , тетя Рита ! <eos>
А пудреницу , которая от нее осталась , стеклянную с фукалкой , с синей шелковой кистью , он променял во дворе , и мать побила его и плакала ночью - он слышал . <eos>
Выглядывай по утрам : старик в синей рубахе сидит на лавочке , отдыхает от долгой жизни , веснушчатый толстяк несет зелень с базара , улыбается , помашет рукой , а там точильщик точит ножницы , а там выбивают ковры … <eos>
И Виктория Кирилловна сказала : да , это мракобесие - и велела Рузанне лечь на кровать . <eos>
Но Виктория ее успокоила , она сказала , что она выкроит время , приедет к ним вместе с мужем - он тоже обладает какими-то удивительными способностями , - поживет там и посмотрит , чем можно помочь . <eos>
А лечит Панфутий не всех , а только тех , кто верит в его учение , и требует смирения : надо упасть к нему и попросить : " Подсоби ты мне , дедушка , червю малому и убогому " , - и ежели хорошо попросишь , то он плюнет в тебя , и , говорят , сразу легче , сразу будто озарение и душевный подъем . <eos>
И , говорят , приезжали из Швейцарии , фирма эта - как ее , " Сандоз " , или как ее , - в общем , брали у него слюну , они же без химии ни шагу , бездуховность такая , ужас , - так вот , результаты засекречены , но якобы нашли в дедовой слюне левомицетин , олететрин и какой-то фактор пси . <eos>
Да , это все точно , а я вот вчера стояла в магазине Наташа , ничего , только воротничок грубый , и разговорилась с одной женщиной , она знает этого Панфутия и может к нему устроить , пока он в Москве , а то он потом опять уедет к себе в Бодайбо . <eos>
Несколько человек , прослушав стариковы речи , посерьезнели и бдительно осмотрели одежду и ноги Денисова , но большинство охотно зашумели , дали взвесить мясо и , убедившись , что разнообразно обсчитаны , радостно возмутились и , счастливые своей правотой , толпой двинулись в подвал . <eos>
Денисов вел массы , и уже словно заколыхались в воздухе хоругви , и всходило невидимое солнце девятого января , и в задних рядах будто уже запели , но тут вдруг директорская дверь распахнулась , и из тусклого закута с полными сумками в руках - женскими , стегаными в цветочек - выплыл знаменитый красавец , актер Рыкушин , буквально на этой неделе мужественно хмурившийся и многозначительно куривший в лицо каждому . <eos>
И кого это ты взяла к себе , ты , красивая , со светлыми волосами , с цветным кушаком ? <eos>
Ученые сделали следующий вывод : нервные окончания , задействованные при процессе запоминания , " тренируются " во время быстрого сна . <eos>
Существует множество транснациональных преступников , выигрывающих от подобных ситуаций . <eos>
В будущем провайдерам широкополосного подключения придется проводить серьезный надзор за локальными сетями либо правительству придется рассмотреть закон , требующий надзора за тем , что происходит в компьютере . <eos>
Ян Вермеер родился в голландском городе Дельфте . <eos>
Сложная политическая ситуация в стране , война с Францией и последовавший вслед за этим кризис , наступивший в Голландии , привел семью Вермеера к разорению . <eos>
А биограф голландских художников А. Хаубракен , расцвет деятельности которого пришелся немногими годами позже завершения жизненного пути Вермеера , в " Лексиконе " , издаваемом в Амстердаме , называет лишь имя и дату рождения художника . <eos>
" Уникальность Азяш-Уфимского завода в том , что это единственное демидовское предприятие , остатки которого дошли до нас , - рассказывает Сергей Боталов . <eos>
По версии ученых , Азяш-Уфимский завод был построен в такой глуши в отдалении от деревень с труднопроходимыми лесными дорогами . <eos>
Кстати , эту версию подтверждает и сюжет картины Михаила Авилова " Подвоз пушек Пугачеву " , на которой изображено , как Емельян Пугачев принимает в дар пушки . <eos>
Уральские металлурги готовились к плавке железа : читали специальные молитвы , заготавливали на утренней росе можжевеловые веники и оббивали ими первые листы прокатного железа , владели древними рецептами коррозионной стойкости металла . <eos>
С этой целью в апреле 2001 года к Марсу был отправлен исследовательский космический аппарат " 2001 Марс Одиссей " , который в октябре того же года вышел на орбиту Красной планеты и , как планируется , будет кружить вокруг нее до июня 2004 года . <eos>
С этой целью в апреле 2001 года к Марсу был отправлен исследовательский космический аппарат " 2001 Марс Одиссей " , который в октябре того же года вышел на орбиту Красной планеты на высоте 400 км и , как планируется , будет кружить вокруг нее . <eos>
В 1996 году аналогичный прибор отправился в полет . <eos>
Дело в том , что Земля и Марс образовались в одно и то же время около 4,6 миллиарда лет тому назад . <eos>
Однако спустя несколько сотен миллионов лет Марс по какой-то причине превратился из теплого и влажного . <eos>
Во-первых , примитивные формы жизни на раннем " теплом и влажном " Марсе могли появиться так же , как они появились в то же время . <eos>
При моделировании эволюции климата последних десятилетий группой ученых также было замечено , что сосредоточенные в нижних слоях атмосферы сульфатные аэрозоли приводят к выхолаживанию этих слоев . <eos>
По расчетам , содержание фонового аэрозоля увеличивается примерно на 5 процентов . <eos>
Наряду с отмечающимся усилением интенсивности циклонов это может вызывать увеличение экстремальных осадков и приводить к наводнениям , в частности , наблюдающимся на европейском континенте . <eos>
А вот тюрьма категории D - это так называемая открытая тюрьма , там стен нет вовсе , а заключенные могут сами выходить из нее . <eos>
Только один офицер , специально занимающийся " борьбой с травлей " ( есть у них там такой пост ) , признал , что уголовные авторитеты устанавливают свои правила и " разбираются " с непослушными , сами при этом оставаясь в тени . <eos>
Учитывая невероятную ценность пятицентовика , один из которых был продан в 2001 году , аукционисты решили отыскать его . <eos>
В фильме " Брюс всемогущий " , ставшем рекордсменом кинопроката США на минувшей неделе , главный герой связывается с Господом Богом . <eos>
Теперь они смогут следить за своим псом . <eos>
Единственная книжка , которая лежит у меня уже 15 лет , это книга стихов для детей . <eos>
Известно , что если взять человека на операционный стол и продержать его без операции 2 часа , то после этого по биохимическим показателям крови его следует срочно направить на лечение , иначе он не выживет . <eos>
Масса тела постепенно давит на опору сиденья кресла , а с противоположной противодействует его опорная площадка . <eos>
Захочет ли он карабкаться по уступам 72 параграфов ? <eos>
Выпускаемая сегодня в России субъединичная вакцина направлена сразу против трех разновидностей гриппа , которые циркулировали по планете . <eos>
Поле как бы вытягивает частицы из объекта и усиливает их в газовом разряде . <eos>
Ведь , по сути , используя метод ГРВ , можно увидеть , что происходит с энергетическим полем человека . <eos>
Таким путем можно поймать заболевание в зачаточном состоянии , и это существенно облегчит работу врача : современная медицина гораздо эффективнее справляется с болезнями . <eos>
Парфенов не появился со своей самой рейтинговой программой , что , вполне возможно , говорит о слабости каналов , а не Парфенова . <eos>
Я потом говорил на эту тему и сказал ему , что был не прав . <eos>
В 96-м тем не менее именно вы обратились к нему . <eos>
В такой ситуации человек может столкнуться с климатическим стрессом - это не что иное , как амплитуда колебаний экстремальных значений температуры , влажности и других метеорологических величин , наблюдающихся в той или иной местности . <eos>
Как кровяное давление или температура тела не содержат всей информации о состоянии организма , так и температура воздуха или температурный индекс не могут содержать всей информации об атмосфере , даже если метеорологические параметры находятся в некоторой связи . <eos>
Так вот , если встать на взлетной полосе аэропорта спиной - ближайший горный массив справа и есть Арабика . <eos>
Летом 2000 года спелеологи дошли в Вороньей . <eos>
Команда CAVEX вновь вернулась на Арабику . <eos>
Едва разбили лагерь , как двое ребят - Илья Жарков и Константин Мухин - под вечер ушли в пещеру . <eos>
Например , возвращаясь на базу , члены команды были уверены , что все опасности и трудности остались позади . <eos>
Есть у мух и другие полезные свойства : одни опыляют цветочки , другие , как мушка - дрозофила , служат науке ( дрозофил используют в экспериментах ) . <eos>
Мы хотели бы поговорить с вами . <eos>
Проверить , как работает группа сотрудников нашего физтеха у вас . <eos>
Первое : исключить из числа получателей средств федерального бюджета Академический физико - технический институт имени Иоффе . <eos>
Он не будет просить на нее грант . <eos>
Я наблюдаю за вами и вижу , какой вы , простите за провокационные слова , искренний коммуняка . <eos>
Сейчас появилась целая серия книг на Западе и кое-какие переведены у нас , где проводится такая линия , что эпоха извлечения прибыли как движущей силы должна уйти в прошлое . <eos>
Я работал все эти годы в Комитете по образованию и науке . <eos>
Напомним : объявляя новые тарифы , Александр Николаевич заявил , что плата за двухкомнатную квартиру в Воронеже вырастет в среднем . <eos>
По всем экономическим показаниям и по тем суммам , которые заложены в бюджете , теперь нужно повышать коммунальные тарифы в два раза . <eos>
" Воронежоблгаз " сейчас разносит по домам договоры с населением на техническое обслуживание . <eos>
Депутат городской думы и директор школы № 73 Сергей Воробьев был единственным , кто обратился к губернатору , но , разумеется , никто и ничего расследовать не стал . <eos>
Череда досрочных выборов , прошедших в стране , не могла не сказаться на тактике людей , в недалекой перспективе видящих себя в роли публичных политиков самого разного уровня . <eos>
" Мы сделаем из вашего ребенка фотомодель " . <eos>
Я уверена , что когда эта барышня вырастет , то она точно с такой же естественностью наденет джинсы и простую майку , пойдет в них и будет выглядеть там абсолютно к месту . <eos>
Отмена НСП изменит это соотношение еще на 3 проц. . <eos>
Потому что лишние доллары , поступающие в Россию , перестанут лишать российских производителей конкурентоспособности и мешать российскому экономическому росту . <eos>
В действующих условиях средства , накопленные в фонде , как минимум , позволят обеспечить финансирование дефицита федерального бюджета в случае сохранения цены на нефть на уровне 15 долларов за баррель в течение четырех месяцев или на уровне 17 долларов за баррель в течение семи месяцев . <eos>
Российский президент Владимир Путин , отменивший на прошлой неделе три зарубежные поездки , прилетел на восток России , чтобы нажать символическую кнопку " Пуск " на единственной крупнейшей электростанции , построенной в стране . <eos>
Заявление о трех колоннах было сделано , когда КПРФ оказалась под огнем критики со стороны западных левых и внутри страны . <eos>
КПРФ осталась в Думе , что облегчило задачу Кремлю , когда там решили провести " зачистку " парламентских комитетов . <eos>
Эксперты оценивают ее перспективы на уровне тех же 10 12 % голосов . <eos>
В очередной раз Светлана Сергеевна обратилась к СМИ . <eos>
Молчали и все остальные , рассевшиеся на длинных стульях . <eos>
Потом это сухонькое паралитическое личико исчезло , и образовался человек , переменивший свой пол : с мужского . <eos>
Целый час Крэк шатался по улицам . <eos>
Машины у " благополучных " были длинные и широкие , и после службы некоторые уезжали за покупками . <eos>
Грегори никогда не забывал произносить " money " в разговорах с женой и на проповедях ( но считалось неприличным говорить об этом ) . <eos>
После болезни он перешел на жалкое , полунищенское социальное пособие и скрылся от стыда и презрения . <eos>
Такие мысли лезли ему в голову , но он никак не мог - в отличие от других - привыкнуть к постоянной опасности в жизни . <eos>
В зале сидели одуревшие от наркотиков молодые люди , многие ходили между рядами , раздавались какие-то стоны , взвизги , сумасшедший хохот . <eos>
И солнце равнодушно светило в окно . <eos>
Унылый старикан целовал свой искусственный член , распластавшись в пыли . <eos>
Мелькали ярко-синие и красные рекламы , выли полицейские сирены , что-то неясное упало ему под ноги - но он метался из одного тупика , входил , выходил , прыгал - и наконец после многозначительных бессмысленных метаний оказался около трущоб . <eos>
Иногда у дверей на ступеньках неподвижно лежали люди ; их черты лица застыли в мертвой грезе . <eos>
Он шел вперед , оглядываясь , думая о том , что будет с его глазами . <eos>
Крэк , как корова , обежал Чарли , сделав полукруг , и зашел к нему . <eos>
Чарли моментально понял и нырнул куда-то почти в стену , там оказался шкаф , а из шкафа он вынул кастрюлю , и она - с помощью его руки - описала круг в воздухе и оказалась перед Крэком . <eos>
Чарли продолжал сидеть на табурете , равнодушно помахивая тремя голыми руками . <eos>
Но тут старушка Анатольевна хрястнула со всей силы этой непонятной собачке ( и откуда только в руке появилось полено ) <eos>
- Ох , до чего же мы дожили у нас , - опять закряхтела старушка Анатольевна . <eos>
В минувшую среду Государственная дума проголосовала в третьем окончательном чтении , поставив точку в бурных дебатах о стопроцентной оплате жилья и коммунальных услуг населением . <eos>
То есть РКС попросту заберут за долги часть имущества . <eos>
Затронув тему строительства ТЭЦ - 2 и поставок газа в нашу область , Жириновский пообещал надавить на руководство Газпрома и правительства . <eos>
Если бы Жириновский , а не Дмитрий Рогозин договаривался с ЕС и Литвой , то он решил бы проблему кардинально иначе . <eos>
- Я бы сначала договорился с Литвой - сказал он в эфире одной из телекомпаний . <eos>
Он будет участвовать в выборах главы государства . <eos>
Вместе с тем , многие избиратели , недовольные существующим ныне положением вещей , связывают с коммунистами все отрицательные стороны советского периода и просто не готовы голосовать за КПРФ . <eos>
Во вторник нефть снова резко упала в цене . <eos>
В итоге котировки вновь снизились на Международной нефтяной бирже . <eos>
Во-вторых , провести налогово - бюджетную реформу путем снижения налогов на труд , на производство и освободить от налогов прибыли , идущие на инвестиции , : сверхприбыль от использования природных ресурсов должна направляться в доход государства . <eos>
У нас среди таких я могу выделить авиакосмический комплекс , который развивается в мире ; биотехнологии , применение которых ежегодно удваивается и без которых наше сельское хозяйство не сможет выдержать конкуренцию в обозримом будущем ; атомную энергетику , где у нас абсолютные конкурентные преимущества по ключевым технологическим звеньям топливного цикла ; ряд направлений приборостроения , транспортное машиностроение , информационные услуги и , конечно же , промышленность переработки газа , нефтехимическую промышленность , металлургический и лесохимический комплексы , которые необходимо развивать . <eos>
На минувшей неделе в парламент передан законопроект , разрешающий привлекать подразделения армии к поддержанию общественного порядка и борьбе с " внутренними беспорядками " : патрулировать улицы , производить задержания , аресты и обыски и даже стрелять по демонстрантам . <eos>
Кто хотел выйти из акционерного общества , тот это уже сделал . <eos>
Ведь определение Конституционного суда вступает в силу . <eos>
- В современных условиях функции Вооруженных Сил все больше смещаются из сферы отражения широкомасштабной агрессии . <eos>
Ситуация стала меняться к лучшему . <eos>
- Как мне кажется , все то , о чем вы сейчас сказали , плюс возможность для граждан СНГ послужить в Российской армии , и есть суть стартовавшей реформы … <eos>
Ведь пора наконец переходить от красивых слов . <eos>
Только за первые пол года после начала эксперимента плата за съемное жилье в Пскове возросла в среднем . <eos>
Наконец , уволившись , он может пойти на госслужбу . <eos>
Согласно договору , подписанному в 1919 году , к Франции навсегда отошли Эльзас и Лотарингия и на 15 лет - Саарский угольный бассейн . <eos>
Молодой Йозеф Геббельс писал тогда : " Мы обращаем свои взоры к России , потому что эта страна идет к социализму , потому что Россия - это союзник , данный нам самой природой в борьбе против дьявольских искушений и разложения Запада " . <eos>
" Мы вышли из войны " , - констатировала " Итальянская энциклопедия " . <eos>
В 1921 году рабочие в Италии взяли в свои руки . <eos>
Окончательно этот курс получил программное оформление в 1928 году . <eos>
Так , Клемент Готвальд , выступая перед Национальным собранием Чехословакии , заявил : " Мы ездим в Москву поучиться у русских большевиков , как сворачивать вам шеи ( шумный протест в зале ) . <eos>
Разжигая через Коминтерн революцию , советское руководство одновременно стремилось установить наиболее благоприятные отношения с правительствами этих стран . <eos>
И пока коммунисты и социал-демократы растолковывали логику учения Карла Маркса голодным и озлобленным пролетарским массам , нацисты обращались к ним . <eos>
" Тот , кто пытается прийти к национал-социализму , тот не ощущает непознаваемого духовного смысла истинной , т. е. национал-социалистической политики " , - писал один из нацистских авторов . <eos>
Несомненно , что действие переместилось из Европы . <eos>
Значительная часть японской элиты стремилась превратить императора в безвластный " символ нации " , а в отношениях с Англией и США предпочитала идти на уступки . <eos>
В 1922 году Япония согласилась ограничить тоннаж своего военного флота , не претендовать на особое положение и вернуть Китаю провинцию Шаньдун . <eos>
В апреле 1928 года Танака вновь направил японские войска в Шаньдун . <eos>
Если такое положение будет продолжаться , мы , раса Ямато , не только не сумеем сохранить наше нынешнее международное положение и мировой престиж , но , по логике вещей , вынуждены будем разделить судьбу Греции и Голландии - стран , расцветших и пришедших в упадок . <eos>
Воспользовавшись сфабрикованным сообщением о взрыве бомбы на Южно - Маньчжурской железной дороге ( ЮМЖД ) , японцы перешли в наступление , игнорируя протесты Лиги Наций . <eos>
Не менее значимые события происходят в это время . <eos>
КПГ звала людей на улицы и даже обратилась к социал-демократам . <eos>
Юноши и девушки , поступившие в гражданский вуз , могут , получив высшее образование , сразу пойти в аспирантуру , защитить кандидатскую диссертацию и начать в своем же вузе педагогическую и научную деятельность . <eos>
Резко повысить статус военных ученых высшей квалификации , которые после увольнения из Вооруженных Сил по возрасту ( предельный уровень которого надо повысить ) продолжают работать на научно-педагогических должностях , учредить коэффициенты повышения военных пенсий с учетом ученых степеней и ученых и почетных званий . <eos>
И в советское время лишить боевых наград могли только по решению суда , а после смерти защитника Родины его ордена и медали передавались на хранение наследникам или в музеи . <eos>
Не потому ли это происходит , что солдат срочной службы помнит , как избивали омоновцы его деда - ветерана или выгоняли дубинками родителей с предприятия ? <eos>
Лицемерные советы " общечеловеков " сопровождаются не менее лицемерным плачем по поводу перемещенных народов , хотя ни разу правые не попеняли той же Америке за помещение всех американцев , имевших в роду хотя бы одного японца , в концлагеря перед войной с Японией . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя , против мятежника Франко и отступивших под натиском итало - германских фашистов в " цивилизованную " Францию . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией при возведении линии Мажино , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя и отступивших под натиском итало - германских фашистов в " цивилизованную " Францию . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией при возведении линии Мажино , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя , против мятежника Франко и отступивших под натиском итало германских фашистов . <eos>
А у нас в разгар кровопролитной войны Советского Союза со всей континентальной Европой во главе с фашистской Германией меджлисы крымско - татарского и чеченского народов обратились к Гитлеру и подкрепили свое обращение ударами в спину Красной Армии , убийствами раненых бойцов и командиров , участием в карательных операциях против партизан . <eos>
Тогда почему эти " друзья " все туже стягивают своими объятиями - военными базами - нашу страну , не разрешают проехать поездом из Калининграда , останавливают наши танкеры , арестовывают корабли и самолеты , сажают в тюрьмы моряков и летчиков ? <eos>
Я напоминаю о таких возможностях . <eos>
Когда некоторые из демократов , считающих себя таковыми по признаку власти , пытаются забыть о таких " мелочах " , как гласность и свобода слова , парламентаризм и окончание " холодной войны " , десталинизация и прекращение политических репрессий , которые решительно вошли в жизнь . <eos>
Академик Валентин Лаврентьевич Янин поступил на исторический факультет МГУ и с тех пор не расставался с университетом . <eos>
Согласно дошедшим до нас договорам Новгорода с приглашаемыми князьями ( а самый древний сохранился от 60-х годов XIII века ) , князь не имел права владеть вотчинами на территории Новгородской земли , собирать государственные доходы лично или при помощи своих людей . <eos>
Концы этой связи вводили с двух сторон , вместе выпускали наружу . <eos>
Поэтому на Волчину ( реку , берущую начало близ Вышнего Волочка и впадающую в Мологу ) надо бы послать другого человека . <eos>
Выяснилось , что древнейшие из загадочных цилиндров обнаружены в Новгороде и имеют изображение княжеского знака отца Ярослава Мудрого - Владимира Святославича . <eos>
Такие же цилиндры найдены в слоях X века . <eos>
Директор ВБ по России Джулиан Швайцер , выступивший в среду , считает , что Россия - уникальная страна , потому что в результате переходного периода стало хуже не только женщинам , но и мужчинам - меньше живут , чаще умирают молодыми . <eos>
- Будет у нас гендерное равенство ? <eos>
А еще на выходе очередной закон - " О противодействии терроризму " , поскольку настоящий Указ вступает в силу . <eos>
Однако напомню , что желанной координации усилий уже пытались добиться классическим путинским методом кадровых перестановок : целую когорту генералов ФСБ командировали в качестве замминистров руководителей департаментов и управлений . <eos>
Отсюда вопрос : а что изменится в деле борьбы с терроризмом ! <eos>
Правда , очень быстро тональность сменилась : израильский премьер Эхуд Ольмерт , сначала назвавший приглашение руководства ХАМАС " ножом в спину Израилю " , через несколько дней заявил , что " друг Израиля " президент Путин намеревается разговаривать с палестинцами . <eos>
Воевал , как и все наши партайгеноссен , осуществляя общее руководство над генералами , дослужился к концу войны . <eos>
Или , говоря языком дореволюционной эпохи , выбился из грязи . <eos>
Зато 25 февраля 1956 года , выступив со своим секретным докладом , сказал даже побольше того , что ему написали Суслов с Поспеловым . <eos>
Чувство приобщения к тайне и к правде испытывали все - и те , кого запирали в парткоме , и труженики отдельных предприятий , которым партия доверяла коллективное прослушивание полукрамольного доклада . <eos>
Один сокращал армию и завороженными очами глядел на Америку , другой все стремился " сунуть американцам ежа в штаны " и так преуспел в этом на Кубе , что едва не спровоцировал третью , заключительную мировую войну . <eos>
Один сокращал армию и завороженными очами глядел на Америку в двухнедельной поездке , другой все стремился " сунуть американцам ежа в штаны " и так преуспел в этом , что едва не спровоцировал третью , заключительную мировую войну . <eos>
Надиктует их , сидя в одиночестве или вместе с сыном Сергеем Никитичем . <eos>
Он согласился пойти со мной . <eos>
Ночевали в тайге , разложив пихтовые лапы на месте , горячем после костра . <eos>
Это что-то вроде природного шарикоподшипника , в котором округлые тела жадеитов и эклогитов катились в вязкой массе серпентинитов . <eos>
Потому что , как только о науке станут говорить в повседневности дома или на работе , у ученых есть шанс быть понятыми " . <eos>
Кроме того , специальное программное обеспечение позволяет преобразовать текст , написанный на интерактивной доске , в печатный . <eos>
Движения курсора ( фломастера или пальца ) передаются на компьютер . <eos>
С ее помощью человек превращается из созерцателя . <eos>
Предмет лучше усваивается и остается в памяти . <eos>
Его разослали по стране . <eos>
Уцелевшие после террора люди рабочих и интеллигентных профессий , освободившись в 1953 1956 годах , могли вернуться к прежним занятиям . <eos>
Редакция обратилась к ученым и специалистам авторам журнала . <eos>
Они не так завораживают , как вид бесконечных раскаленных лент или прутков , несущихся в клетях прокатных станов . <eos>
Активно развивалась теория , и разрабатывались новые экспериментальные методики изучения строения сплавов , дефектов кристаллической структуры , например влияния точечных и линейных дефектов на свойства материалов , особенностей структурных и фазовых превращений , происходящих в сплавах . <eos>
Ныне мы можем смотреть в будущее . <eos>
Несомненно , будут разрабатываться новые составы износостойких сталей и методы их химико-термической обработки - ведь значительная часть машин и оборудования досрочно выходит из строя . <eos>
Успех революции зависит вопреки указанию классика . <eos>
Более того , зять Эдуарда Шеварднадзе Георгий Джохтаберидзе , томившийся в узилище получил недавно свой пакет в сотовом операторе Magticom почти в первоначальном объеме . <eos>
Во-первых , по-прежнему остается возможность даже в серьезном бизнесе работать неформально , спрятавшись на каком-нибудь складе давно замершего завода и торгуя из рук . <eos>
Всем памятно , как люди в масках ворвались в кафе в самом центре столицы - в двухстах метрах от свежепостроенной для иностранных инвесторов гостиницы , и , уложив без разбору , торжественно вскрыли кассовый аппарат . <eos>
Стоило мне высказать сомнение в том , что Грузия вступит к 2008 году , я видел очередную широкую ладонь и заинтригованные грядущим состязанием лица наблюдателей . <eos>
Были в истории постсоветского пространства сюжеты про то , как , сбежав из империи , некоторые умудрялись совершить вполне исторический прорыв , в том числе и к приличным правилам игры . <eos>
А вот вторая нужна для того , чтобы в реверсном направлении вытягивать к себе газ . <eos>
Зачем американцам двойная неудача : прорыв газовой блокады Ирана при возможной монополизации Россией иранского газа - как это уже случилось в Туркмении ? <eos>
Из этого , конечно , не следует проигрыш моих трех бутылок : принимать Грузию в НАТО , конечно , чересчур . <eos>
На вторую строчку рейтинга вышла Саломе Зурабишвили , в рамках западного пиар - проекта приглашенная некогда Саакашвили из французского МИДа . <eos>
На выставке представлены редкие фотографии , документы , автографы известных ученых , модели механизмов XIX века , привезенные из разных стран преподавателями училища , и новейшие разработки специалистов университета . <eos>
Сейчас , когда с помощью компьютеров можно разрабатывать конструкции из деталей самой сложной формы и рассматривать их в объеме , поворачивая и меняя масштаб , простая чертежная доска выглядит совершенным архаизмом . <eos>
Здесь она была главной персоной научного кафе - новой формы дебатов , родившейся в Великобритании - где речь шла о том , как достижения науки изменяют жизнь человека , о взаимоотношениях науки и общества . <eos>
Сейчас этот человек - подчеркиваю , полностью парализованный - может усилием мысли , передаваемой в виде электрического импульса , двигать курсор по монитору компьютера . <eos>
- Леди Сьюзен , вы постоянно ездите по Великобритании и другим странам . <eos>
Понимаете , мир сегодня постепенно переходит от экономики основанной на производстве . <eos>
Практически прекратилось строительство метро , а часть действующего вышла из строя . <eos>
Поэтому отрицательное сальдо торгового баланса Петербурга выросло за прошлый год . <eos>
Кремль же , как известно , вообще склонен следить за развитием ситуации - никакого решения , понятно , не принимая . <eos>
Исчерпав перед Москвой систему аргументов , каждый из рискующих проиграть мог бы превратить окончательный процесс принятия решения для Кремля . <eos>
Москва в операции " Преемник " на местах исходит во имя стабильности . <eos>
Но , к сожалению , чувствительность и достоверность метода оставляет желать лучшего : в черепной кости ультразвуковое излучение сильно затухает , и медикам приходится " смотреть " на мозг . <eos>
О новой технологии исследователи доложили на втором Евразийском конгрессе по медицинской физике и инженерии , который проходил в Московском государственном университете имени М. В. Ломоносова и Российском онкологическом научном центре имени Н. Н. Блохина РАМН . <eos>
Ультразвуковое излучение ( УЗИ ) направляется с помощью специального зонда , отраженный сигнал обрабатывается , а результат обследования выдается в виде набора пиков - эхограмма . <eos>
Но мечту " пройти ультразвуком через кость " ученый не оставил . <eos>
Руководящая верхушка переехала в Кремль вместе со своими готовыми " конторскими " представлениями о государственности , готовой политической стратегией , своими политическими целями ( догадайтесь , сколь близки они к демократии ) и своими же , весьма специфическими , методами . <eos>
Тактика нашей , с позволения сказать , элиты , укрепляющей нашу модель , с позволения сказать , государственности , сводится в основном . <eos>
Внутриполитическое - понятно , какой почтительный ужас испытывают к суду . <eos>
Эта ситуация зафиксирована на международном уровне . <eos>
Вот почему возможен единственный совет - не садитесь с ним . <eos>
Вообще мне кажется , как раз сфера общественных организаций и еще , пожалуй , СМИ окажутся лучшей иллюстрацией энергично внедряемого в жизнь проекта общественного устройства страны , который был импортирован во власть . <eos>
Или : перерабатывать лес - кругляк в мебель и стройматериалы невозможно , потому что нет рабочих рук ( электроэнергии , дорог и т. д. ) . <eos>
Почему не производить ее в сотрудничестве с германскими американскими японскими фирмами ? <eos>
Что же касается инфляции , то опасения министра Кудрина лежат вне финансовых и экономических проблем : если деньги не разбазариваются , не " крутятся " на счетах , а поступают в виде связанных кредитов , инфляцию они не раскрутят . <eos>
Что же может случиться с нашим разумом ? <eos>
Достижения биотехнологии в скором будущем позволят внедрять в зародыш искусственные хромосомы с заданным набором полезных признаков . <eos>
То есть гены станут использоваться для решения насущных задач общества . <eos>
Известный американский журналист Кевин Келли недавно обобщил изменения , которые происходят в головах людей ориентированных на экран . <eos>
Так как они моментально закончились в местных супермаркетах , то организованные тиффози отряжали за этим товаром гонцов . <eos>
Он уронил ее , " пенсионерку " , вернувшуюся на лед , во время выполнения оригинального танца . <eos>
" Российская делегация в нарушение международных и российских законов привезла на Олимпийские игры " - заявили экологи из Всемирного фонда дикой природы ( WWF ) . <eos>
А в соответствии с Конвенцией о международной торговле видами дикой фауны и флоры , находящимися под угрозой исчезновения ( СИТЕС ) , экспорт икры и других продуктов осетровых был запрещен в январе 2006 года . <eos>
Чтобы отбить затраты , он требовал к себе всех наших чемпионов и призеров , даже тех , кому еще предстояло выступать на соревнованиях . <eos>
По прикидкам спортивного начальства наша команда прибывала в Турин . <eos>
Но сбылись ли мои предсказания и мечты , опубликованные в Новом времени ? <eos>
Став только вторым на пятисотке , он решил взять реванш в забеге на километр , но отстававший на " трамвайную остановку " швед , который стартовал с ним , взял да и перебежал ему дорожку на манер черной кошки . <eos>
Поднимали шум , гвалт , колотили в барабаны и бубны , трубили в рога , гремели трещотками , стреляли в демонов . <eos>
Луна , двигаясь по своей орбите , время от времени оказывается на одной прямой , соединяющей Солнце , Луну и Землю ( между ними ) . <eos>
Тень вступит на Землю , недалеко от атлантического побережья . <eos>
Стремительно пересекая Атлантику , через полтора часа тень покажется у берегов Африки и вступит на ее побережье ; быстро пройдя через Того , Бенин и Нигерию , войдет на территорию пустыни Сахара . <eos>
Начнется затмение в Гудауте , затем накроет Сухуми и близлежащие населенные пункты , где продолжительность полной фазы составит почти 3 мин . <eos>
Потом тень скользнет по степям и пустыням Калмыкии . <eos>
Необходимо принять за правило , что до наступления полной фазы затмения нельзя смотреть на Солнце . <eos>
Поэтому даже доли секунды бывает достаточно , чтобы , посмотрев в телескоп , навсегда лишиться зрения . <eos>
Она собрана , обкатана , все поверхности вращения прошли специальную обработку по технологии , которая до сих пор применялась в основном . <eos>
Поскольку претензий к качеству очень мало ( те , что возникают , связаны с ошибками при самостоятельном монтаже ) , мы имеем возможность оперативно выезжать в любую точку страны . <eos>
Он следит за тем , чтобы система не испытывала перегрузок , обеспечивает подзарядку аккумуляторных батарей , переключение на режим использования солнечных батарей , направляет излишки электроэнергии в теплоэлектронагреватель . <eos>
Затем Онищенко нанес новый удар : вечером 9 апреля он подписал очередной документ , требующий уже от всех импортеров принять меры , направленные на изъятие из оборота алкогольной продукции , ввезенной в Россию и изготовленной на территории указанных государств . <eos>
18 февраля 2005-го Госдума обратилась к родимому правительству . <eos>
14 мая дело Пасата передают в суд . <eos>
Ввоз вина парализован : ни одна бутылка не может быть допущена в продажу . <eos>
Между прочим , тот же способ выкручивания рук успешно применили и против Сухуми . <eos>
Напоминают , как американские виноторговцы объявили бойкот советской водке после истории со сбитым южнокорейским " Боингом " : тогда водку демонстративно выливали на землю . <eos>
И в наши дни у некоторых африканских народностей сохраняются законы , согласно которым мальчик становится взрослым лишь после того , как целый месяц проживет в лесу . <eos>
Факт сам по себе чрезвычайно интересный , однако такое " семеричное счисление " возраста , в общем - то , вполне соответствовало границам физиологических и психологических перемен , происходящих в организме . <eos>
Когда крестьянин женил старшего сына , он считал себя " стариком " и отделялся со старухой . <eos>
Так кто , кроме людей в погонах , имеет моральное право сесть в этот день и поднять бокал с газировкой ? <eos>
Кстати , в Древнем Риме период детства кончался для юношей , когда им разрешалось носить тогу мужчины и вступать в брак . <eos>
В СССР к ним относились лица , окончившие очные отделения высших и средних специальных учебных заведений и обязанные не менее трех лет проработать на предприятии . <eos>
Наибольшее применение костный возраст находит в судебно медицинской практике . <eos>
Должен , но может и не совпадать , отличаясь в ту или иную сторону . <eos>
Биологический возраст индивида может заметно отличаться от возраста паспортного . <eos>
Еще одна норма , уравнивающая несовершеннолетнего в правах , называется " эмансипация " . <eos>
Вот , скажем , люди , которые зарабатывали деньги во времена Шеварднадзе , сегодня могут продать свой бизнес , если захотят , гораздо дороже , чем он стоил тогда . <eos>
Когда я первый раз увидел Саакашвили - он приехал в Москву - он об этом так и говорил : эта модель для того и предназначена , чтобы преодолеть целый ряд проблем . <eos>
" Евразхолдинг " с Абрамовым пришел , заплатил 20 миллионов залога , подписал договор , потом у них появилась возможность купить завод на Украине . <eos>
Ну , пошли вы на базар , не сошлись в цене . <eos>
Почему сельскохозяйственная земля выросла в цене ? <eos>
На самом деле вы не можете отказаться за любые деньги . <eos>
Так зачем же валить с больной головы и в лучших традициях " совковой " идеологии искать врагов народа ? <eos>
Что еще могло услышать правительство от нефтяников ? <eos>
Доставку обещали за немалые деньги , но , поскольку там болталось несколько человек с вопросом : " Где мой заказ , который должны были привезти три дня назад ? " , я не рискнул и нашел грузовик на соседнем рынке за сумму вдвое меньшую . <eos>
Доставку обещали за немалые деньги через несколько дней , но , поскольку там болталось несколько человек с вопросом : " Где мой заказ , который должны были привезти три дня назад ? " , я не рискнул и нашел грузовик на соседнем рынке . <eos>
Первые соревнования состоялись в 1884 году . <eos>
Технические достижения конца прошлого века превратили бобслей из гонок энтузиастов . <eos>
Великолепный пилот , придумавший и собственноручно воплотивший в жизнь множество бесценных технических доработок для своего боба , остался не у дел - у него случился микроинфаркт . <eos>
Ланген так и не смог договориться с немецким руководством . <eos>
Рама его разделена на две половинки , переднюю и заднюю , которые способны поворачиваться относительно друг друга . <eos>
Именно несоответствие коньков погодным условиям сыграло злую шутку с российским экипажем : за какие-то пару минут до выступления команды Александра Зубкова , уже после проезда его основных конкурентов , пошел предательский снег . <eos>
Однажды один из лучших российских разгоняющих Алексей Воевода так активно затормозил , что ручка осталась у него , а экипаж улетел в защитные маты . <eos>
Запрыгнув в боб , они не сидят за спиной пилота в качестве балласта , а активно участвуют в управлении снарядом , перекладывая вес тела в нужную сторону . <eos>
Запрыгнув в боб после старта , они не сидят за спиной пилота , а активно участвуют в управлении снарядом , перекладывая вес тела в нужную сторону . <eos>
Аммиак поставляется в трубки . <eos>
Злые языки говорят , что на состязаниях саночников в Турине - 2006 итальянцы выключали систему охлаждения трассы во время выступления их соотечественника Армина Цоггелера - чтобы лед плавился под полозьями его саней . <eos>
Раньше сектора располагались на мишени . <eos>
Техническая неисправность и неблагоприятные погодные условия могли стать причиной крушения армейского вертолета Ми - 8 , разбившегося в понедельник вечером . <eos>
Два вертолета МИ - 8 , принадлежащих 58 армии , с комиссией офицеров - тыловиков вылетели в понедельник вечером и взяли курс на Ханкалу , где расположена главная база Объединенной группировки войск на Северном Кавказе . <eos>
- В начале 1990-х множество предприятий , работавших в советское время , оказались без госзаказов . <eos>
" Кастрюли " вновь отправляются в печь , а затем специальный конвейер подает их к прессу с другим установленным штампом - окончательным . <eos>
В обычных условиях на это может уйти пара месяцев , но , чтобы не терять время , заготовки искусственно состаривают : выдерживают в печи примерно 12 - 14 часов , после чего медленно охлаждают . <eos>
Шаблон шлифуют и протравливают , а затем тщательно изучают в лаборатории . <eos>
После покраски , окончательной проверки и одобрения ОТК колесо упаковывают , а его заводской паспорт будет храниться у нас . <eos>
Ее не отрицает ФБР , подключившееся к расследованию . <eos>
Другой оказался в больнице и продолжает там оставаться . <eos>
Один из недавних примеров - арест сотрудников российских спецслужб , устранивших Яндарбиева в Катаре . <eos>
Принцип организации автономной группы с правом ликвидации людей без суда и следствия может оказаться вполне привлекательным и востребованным в определенных случаях , когда легальные способы достать тех , кого нынешняя российская власть считает врагами и предателями , исчерпаны или их просто не существует . <eos>
Многие заядлые ныряльщики и рады бы круглый год нырять в теплой водичке , но в России им этого не позволяет климат , а еженедельные авиаперелеты в Египет далеко не всем по карману . <eos>
Когда воздух , забитый в баллон , попадает в камеру регулятора , его давление многократно падает . <eos>
Поэтому лезть в воду не рекомендуется . <eos>
Этого вполне достаточно , чтобы свободно уйти под воду . <eos>
По мере удаления дайвера от майны человек на льду постепенно вытравливает фал и общается с товарищем . <eos>
Глубина этих погружений невелика , и сложные дыхательные смеси не используются , поэтому нет необходимости проходить декомпрессию ( совершать поэтапное всплытие по рассчитываемому алгоритму , чтобы кровь успела естественным образом избавиться от растворенного в ней воздуха ) . <eos>
Необходимо будет прослушать теоретическую лекционную часть , а потом закрепить полученные знания на практике . <eos>
Даже сегодня в Японии существуют кузнечные династии , и секреты древних мастеров по-прежнему передаются от отца . <eos>
Кузнец работает практически в полной темноте , внимательно наблюдая за тепловыми волнами , буквально гуляющими по клинку . <eos>
Затем клинку дают отдохнуть - оставляют его в теплом помещении без сквозняков . <eos>
Человек , который знал толк в стрельбе , как раз и попал с 70 метров крысе ( и был немедленно отстранен от дальнейшего теста ) . <eos>
Паровозы с живыми машинистами стоят на самой вершине . <eos>
Стоят японские локомотивы от $ 6000 до $ 30000 и поставляются в 70 % случаев . <eos>
Из них стало известно , что значительное число промышленных шпионов приезжают в США . <eos>
В разгар этих событий советское правительство обратилось к США . <eos>
Выход был найден во внешней экспансии ( аншлюс Австрии , захват Судетской области , а затем и остальной Чехословакии ) и экспроприации евреев ( путем наложенного на них " штрафа " в размере 1 млрд рейхсмарок , а затем " ариизации " еврейской собственности ) . <eos>
Прежде всего он вскрывает механику валютных манипуляций финансистов рейха , в частности роль пресловутых " билетов имперской кредитной кассы " , которыми оккупационные власти расплачивались с местным населением в основном в Западной Европе . <eos>
На первый взгляд , финансовые средства , влившиеся в военную кассу рейха ( 15 - 20 млрд рейхсмарок , или 5 % военных расходов Германии ) , были не столь велики . <eos>
А самое главное - эти вливания позволяли справляться с пиковыми нагрузками военного бюджета . <eos>
Чиновники оккупационных администраций тщательно заметали следы , ведущие к источнику средств , переводя их с одного счета , и вовлекали в эту практику финансовые ведомства и национальные банки зависимых и покоренных стран , превратив их , по выражению Али , в " укрывателей краденого " . <eos>
Жертвы бомбежек носили одежду убитых евреев и приходили в себя , благодаря бога за то , что выжили , а партию и государство за оперативную помощь . <eos>
Все тот же зловредный Запад , по Лаврову , пытается запереть Россию в " региональной скорлупе " , используя при этом " тактику беспокоящих действий " . <eos>
Во фракцию " Родина " с ее известными представлениями о добре и зле он вступил по зову сердца . <eos>
Во-вторых , ничего нового соотечественники депутата о теракте не узнали : в официальную версию о самоподрыве шахидов вследствие их нервозности мало кто верил в России . <eos>
Органически не способный вступать в переговоры , тем более подключать к ним Масхадова , который 3 сентября должен был приехать в Беслан , Путин одновременно боялся отдавать приказ о штурме . <eos>
Капитализм вступал в свою монополистическую стадию . <eos>
Но и этот тип смешанной экономики , столкнувшись в условиях постиндустриального общества и глобализации , со временем подвергся существенной перестройке . <eos>
Доля расходов консолидированного бюджета снизилась примерно с 50 % от ВВП в конце 80-х годов . <eos>
Такую оценку дал Всемирный банк в среднем . <eos>
В 2001 году по тому же показателю мы отставали от США . <eos>
У нас в течение 90-х годов эта сфера тоже неуклонно росла , увеличившись с 33 % в 1990 году . <eos>
Посмотрите таблицу , сравнивающую важнейшие структурные сдвиги , происходившие в промышленности Западной Европы , с аналогичными показателями нашей промышленности с 1992 по 2003 год . <eos>
Еще в 2001 году его однажды пригласили в гости к приятелю , и там он впервые увидел , как стреляют картошкой . <eos>
Относитесь к вашей игрушке . <eos>
Спусковым крючком служит обычный гвоздь , вставляемый наподобие засова . <eos>
В современных же моделях стоят или одноразовые мелкопористые мешки , которые куда лучше задерживают пыль , или циклонная система , заставляющая пыль отделяться от воздушного потока . <eos>
Хотя собравшиеся в Кишиневе гуамовцы , отвечая на призывы г . Бурджанадзе , согласились в тактичных словах попросить Россию помягче обходиться с Грузией , но одновременно напомнили тбилисской коллеге , что на носу зима и огорчать поставщика газа и электричества как-то не ко времени . <eos>
То же самое засвидетельствовал и утешительный саммит министров иностранных дел СНГ , собранный 16 октября в том же Минске . <eos>
А спустя еще два десятилетия ремень наконец спустился с небес . <eos>
Этим изобретением заинтересовались на заводе Генри Форда , и начиная с 1956 года ремни братьев Лигон стали устанавливаться в качестве опции . <eos>
Придя в автомобильную промышленность , Нильс Болин прекрасно знал о тех перегрузках , которые испытывает человеческое тело в момент быстропротекающих аварий , понимал несостоятельность существующих систем удержания пилота , которые были достаточно громоздкими , неудобными и трудными в использовании для водителя . <eos>
Из-за этого пользователь сильнее вылетал из своего кресла . <eos>
Некоторые эксперты считают , что такой ремень появится на автомобилях . <eos>
Пришлось сделать " пит-стоп " и пересыпать собранное из бункера . <eos>
Скорее , вдумчиво пополз , оставляя за собой практически чистый ковер . <eos>
К тому же он значительно ниже " Трилобита " и способен пролезать под мебель ( если она отстоит от пола ) . <eos>
Не раз учеными было показано , что даже небольшое количество особей с мутациями могло привести через несколько поколений , поэтому природа могла предусмотреть такую жесткую очистку от уродцев популяции ради ее спасения . <eos>
Мерфи первым использовал этот принцип ( впервые изложенный в публикации С. Северина В. Скулачева и Л. Ягужинского ) и прицепил к " электровозу " известный антиоксидант - коэнзим Q . <eos>
Включается другой ген , который кодирует еще один белок , участвующий в клеточном дыхании , но при этом гриб начинает жить по-другому : процесс образования энергии замедляется , гриб переходит с полового , но самое поразительное - он перестает стареть ! <eos>
" И тогда я обратился к нашему спонсору , - говорит Скулачев . <eos>
Заявление Николая Патрушева , высказавшегося накануне Дня чекиста , не случайность . <eos>
Между тем , по данным Центра " Демос " , за два дня до своего похищения Элина Эрсеноева обратилась в Международную Хельсинскую федерацию . <eos>
Кроме прочего , эскиз помогает заблаговременно понять , какие элементы будущего солдатика будут отливаться вместе , а какие удобнее изготовить отдельно и смонтировать на фигуре . <eos>
Пластилин постепенно наращивается на каркас . <eos>
Погружаемая часть модели промазывается до линии разъема разведенным гипсом ( чтобы на месте мелких углублений рельефа модели в форме не образовались полости от воздушных пузырьков ) . <eos>
Разве что первым этапом на модель намазывают слой этого материала толщиной 1 - 2 мм , а уж потом готовят для всего получившегося кокона гипсовые корки . <eos>
Сам процесс литья прост : половины формы скрепляются струбциной , металл разогревается на газовой плите и вливается в форму ( обычно литник делают со стороны ног фигуры ) . <eos>
Затем выступающие детали и грани протираются серебрянкой - для этого по ним слегка проводят кистью со следами серебряной краски ( кисть предварительно вытирают о салфетку ) . <eos>
Рассуждая от первого лица , Путин не сдерживался точно так же , как не сдерживался в американском эфире по поводу " Курска " . <eos>
Рассуждая " от первого лица " об Андрее Бабицком , Путин не сдерживался точно так же , как не сдерживался в американском эфире . <eos>
И если кто-то не понял , к кому обращены президентские напоминания о " правах коренного населения " тому внятно все объяснили про неуважение менталитета коренного народа . <eos>
И можно себе легко представить , как ходили желваки у высших государственных чиновников ? <eos>
Последним , впрочем , никто не запрещает выступить в качестве подрядчиков . <eos>
Обиделась Total и даже не заинтересовалась возможностью поработать в России . <eos>
Не согражданам эту сенсацию преподнес президент , а тем , кто ищет все-таки возможности поучаствовать хоть в каком-то качестве . <eos>
Мнения , какой метод лучше , разделились , пришлось несколько раз переключать проектор из одного режима . <eos>
Пусть боятся , презирают , ненавидят - все равно будут стоять с протянутой рукой , а если их прижать , то и на колени встанут . <eos>
Сначала поставила вопрос так : если мы дружим с Грузией , пусть россияне пьют их отравленное вино и поддельный боржом , пусть грузинский криминал процветает в Москве , а если нет - тогда вино и криминал долой . <eos>
Его по случайному совпадению показали по телевизору . <eos>
Ходорковский , Невзлин , Березовский , на них же намекал и Путин ( " скрывающиеся за границей " ) . <eos>
Пусть бы он был в это время и не говорил ничего . <eos>
Но ни те ни другие не могут сравниться с моделями вертолетов . <eos>
Во-первых , это бесшумный вибрационный сабвуфер , который , по утверждению производителя , способен качественно донести до слушателя низкочастотную составляющую звука . <eos>
Сабвуфер может быть привинчен непосредственно к полу , если пол обладает достаточной гибкостью ( например , второй этаж деревянного загородного дома ) . <eos>
И хотя старые поезда серии " Е " , которые там еще обитают , не могут разогнаться свыше 90 км ч , поездка даже со скоростью 70 км / ч по извилистому берегу Москвы - реки между " Кутузовской " и " Филями " запомнится надолго . <eos>
Новые же вагоны , называемые еще " номерными " , без проблем разгоняются до 80 км ч , после чего их пыл остужается системой безопасности . <eos>
Они предупреждают машиниста о том , что поезд должен уходить в сторону . <eos>
Если же на линию с АЛС - АРС захочет заехать состав без соответствующего оборудования , везущий болты - гайки местным ремонтникам или просто едущий из ремонта , стоит только попросить , и основные светофоры включатся . <eos>
Прогрей двигатель на месте . <eos>
Даже когда автомобиль стоит в гараже , он все равно потребляет некоторое количество энергии : не дремлет сигнализация , часы , память бортового компьютера . <eos>
Кларенс Бердсай родился в 1886 году . <eos>
После двух лет обучения ( на большее не хватило денег ) Бердсай поступил на правительственную работу . <eos>
Вернувшись в 1917 году , он начал экспериментировать со способами заморозки . <eos>
Для первого знакомства с моделизмом стоит заплатить около $ 100 . <eos>
Под его руководством советские пионеры вручную вытачивали на токарном станке колеса и отливали из пластмассы сложные детали составов . <eos>
Или хулиган , катающийся позади состава . <eos>
Процентные ставки по межбанковским кредитам подскочили с 3 4 % . <eos>
Первое правило - психолог обязан общаться с подопытным . <eos>
Так что , если вам отказали в работе , можно легко оспорить это в суде . <eos>
Затем двое неизвестных напали на Щекочихина и скрылись на светлой " Волге " . <eos>
Он не раз говорил , что друзья из спецслужб предупреждают его о серьезной опасности , советовался с коллегами . <eos>
По существу , это первый настоящий мировой кризис капитализма - на сей раз кризис перепроизводства финансовых активов , - обрушившийся на Россию . <eos>
Не они ли бежали к нам , обеспечивая высокие темпы экономического роста ? <eos>
При этом он соглашается , что шансы увеличить долю среднего класса к 2020 году , как это предусмотрено Концепцией долгосрочного социально - экономического развития России , вызывают большие сомнения . <eos>
Столкнувшись с ощутимыми потерями , очень многие обратятся за поддержкой , требуя от него " честного " распределения . <eos>
То же самое проделывали и с Горлумом . <eos>
Энди Серкису удалось " выйти из тени " : в " Возвращении короля " он сыграл Горлума до его знакомства с Кольцом . <eos>
При этом его глаза были увеличены при помощи компьютера , чтобы актер стал больше похож на свое цифровое детище . <eos>
Программа и ее разработчик , молодой новозеландец Стивен Ригелус , были отмечены в этом году - благодаря этой работе батальные сцены в кино изменились радикально . <eos>
Полученные таким образом данные выдавались на пленку . <eos>
Таким образом можно было с легкостью менять один облик Короля на другой . <eos>
Большой адронный коллайдер - это ускоритель протонов , построенный на территории Швейцарии и Франции . <eos>
На них никто не обращает внимания ; толпы людей , в большинстве своем местных , перетекают из темного города . <eos>
Этот конструктор , состоящий в базовом наборе , отличается от всех остальных " сборных машинок " тем , что позволяет не просто собрать какой-либо работающий механизм , но и запрограммировать его на вполне самостоятельные действия . <eos>
Достаточно вспомнить , как в июне 1970 года космонавтов Адриана Николаева и Виталия Севастьянова , приземлившихся на корабле Союз 9 , врачи извлекали из люка и уносили к вертолету на носилках : они не могли идти самостоятельно . <eos>
Достаточно вспомнить , как в июне 1970 года космонавтов Адриана Николаева и Виталия Севастьянова , приземлившихся на корабле " Союз - 9 " после рекордного по тому времени 18-суточного полета , врачи извлекали из люка и уносили к вертолету : они не могли идти самостоятельно . <eos>
Это , во-первых , длительное ( до нескольких лет ) пребывание экипажа в замкнутых объемах обитаемых отсеков корабля , ушедшего от Земли . <eos>
Кислород же должен был регенерироваться из выдыхаемой космонавтами углекислоты . <eos>
Уникальные эксперименты по созданию биологических систем жизнеобеспечения ( СЖО ) для экипажей межпланетных кораблей проводились в СССР . <eos>
Тридцать одни сутки его жизненный цикл был замкнут по кислороду воде и частично по пище . <eos>
Когда я приставал к нему , он смущался , давно профессор и прославленный герой , совершивший два полета в космос , он и теперь остался таким же скромным . <eos>
Физически крепкий , кандидат в мастера спорта по боксу ( " подмастерье " , как он выражался ) , он помогал мне с переездом на новую квартиру . <eos>
Борис отстраняет меня , берет на спину холодильник " Саратов " , топает по лестницам , разгружается . <eos>
Все мечтали повторить путь Бориса Егорова , первого врача - космонавта , слетавшего в 1964 году и возглавлявшего у нас в ИМБП один из отделов . <eos>
Время сна ежедневно сдвигалось по оси времени , чтобы удлинить сеансы связи при пролете над нашей страной , ведь отправлять научно-исследовательские суда в Атлантический и Тихий океан тогда еще не планировали . <eos>
Если решитесь , вас направят в клинический отдел . <eos>
А уже летом 1971 года , 10 августа , когда Марс поравнялся с Землей , в НЭКе провели первый комплексный эксперимент продолжительностью 50 суток ( командир - Владимир Корсаков , бортинженер - Юрий Климентов , бортврач - Геннадий Пожарский ) . <eos>
Забегая вперед , скажу , что врачи из отряда ИМБП , Поляков и Потапов , приступили к общекосмической подготовке в ЦПК . <eos>
Показательно , что медицинским руководителем эксперимента был назначен профессор Вячеслав Мясников , отвечавший в Институте . <eos>
Он " держал свою руку " на пульсе оператора , сводившего " Луноход - 1 " по трапу посадочной ступени . <eos>
Но одно дело , когда в земных условиях твой собеседник медлит с ответом ( проявляя отстраненность или пренебрежение , отчужденность или враждебность ) , и совсем другое , когда ты , как глотка кислорода , ждешь срочного ответа с Земли , а он долетает до твоего затерянного в пространстве корабля . <eos>
Застекленные балконы в три яруса вдоль стен , нависшие с четырех сторон . <eos>
Вдали , у торцевой стены , в неосвещенном конце зала , просматривается еще одно цилиндрическое тело , соединенное с первым . <eos>
Корсаков выполнил распоряжение и по окончании пятичасовой отсидки прибыл к Королеву . <eos>
Проникаем в блок обитаемых отсеков и проходим из коридора . <eos>
В то же время , по данным Института демографии Высшей школы экономики , который , в свою очередь , тоже ссылается на официальную статистику , в РФ сейчас 328 тыс . человек состоят на учете ( последняя информация доступна за 2005 год ) . <eos>
Роснаркоконтроль регулярно докладывает о задержаниях крупных партий зелья , а бюджет профильной федеральной целевой программы неуклонно растет : с 1,66 млрд руб в 2002 2004 годах . <eos>
С 1995 по 2007 годы доля Афганистана в этом страшном сегменте мирового рынка возросла с 52 до 93 % , объем продукции увеличился с 2,3 тыс . , а доходы крестьян , выращивающих " сырье " , - с 50 млн . до 1 млрд . долларов в год . <eos>
По результатам проведенного в 2006 году международного теста на качество чтения и понимание текста ( PIRLS ) российские школьники 4-го класса заняли 1-е место , опередив и европейцев , и канадцев , и сверстников из Тайваня и Сингапура . <eos>
Она отмечает , что чиновники ФРС более пристально относятся к тем , кто занимается не просто мониторингом общественных явлений ( чиновники считают такую деятельность безвредной ) , а , например , пишет в отчете " борьба с произволом госструктур " . <eos>
Пока на " горячую линию " обращаются за консультацией . <eos>
Впрочем , хорошо рассуждать о долгах , когда проблема не касается тебя лично . <eos>
Второй рецепт - обратиться в банк . <eos>
- В случае если у заемщика кардинально изменяется уровень доходов и расплачиваться на прежних условиях он не может , то рефинансирование - это не единственный выход из ситуации , и обычно банки готовы пойти заемщику навстречу и изменить условия выплат по кредиту , - говорит заместитель председателя правления банка " Хоум Кредит " Владимир ГАСЯК . <eos>
Как правило , банк прибегает к реструктуризации кредитных выплат на определенный срок . <eos>
И уж , конечно , совсем негоже мне спорить с Вами - это было бы уже просто и смешно , и глупо . <eos>
Не каждому удается в ней поучаствовать , и далеко не каждый сможет попасть на Игры . <eos>
Еду в метро . <eos>
Я был в Норильске , а большинство моих товарищей - в первый . <eos>
Поэтому , когда мы ехали автобусом из аэропорта , я не смотрел по сторонам , а занял позицию наблюдающего за наблюдающими . <eos>
С утра колонны военной техники отправятся на парад . <eos>
В подмосковной ГИБДД РБК daily рассказали , что опасаются отдельных водителей - экстремалов , которые ради острых ощущений специально готовы выезжать на шоссе , чтобы прокатиться с ветерком . <eos>
Московская ГИБДД еще накануне обратилась ко всем водителям . <eos>
Впрочем , к водителям следовало бы не только обращаться с подобными просьбами , но и извиниться перед ними . <eos>
Кроме того , многие ветераны по традиции прибывают в канун Дня Победы , чтобы встретиться с однополчанами и принять участие в торжествах . <eos>
Кстати , беды , которые обрушатся на головы автолюбителей Москвы и Подмосковья , не сводятся исключительно к ограничениям , вводимым ГИБДД из-за различных праздничных мероприятий . <eos>
Учитывая все происходящее , водителям хочется посоветовать не выбирать маршруты объезда , а просто-напросто держать в праздничные дни машину . <eos>
И в тех или иных вариациях рядом депутатов он несколько раз уже вносился на утверждение , но … <eos>
Сжатый воздух подается к инструменту . <eos>
Кто-то смотрит на вас , кто-то с завистью . <eos>
Изменив методологию , правительство США сэкономило к 2006 г . , а к 2016 г . сэкономит еще больше - $ 1 трлн . <eos>
При расчете инфляции на потребительском рынке наше статистическое ведомство следит за динамикой цен . <eos>
" Россия быстро приближается к развитым странам , - объясняет он . <eos>
Сегодня президент РФ Владимир Путин выступил на заседании Госсовета посвященном стратегии развития России до 2020 года . <eos>
По мнению главы государства , надо сделать все , чтобы уровень смертности в России сократился более , чем в 1,5 раза , а средняя продолжительность жизни увеличилась к 2020 году . <eos>
В том числе - сегодня Россия в меньшей степени подвержена влиянию финансового кризиса , а значит , выйдет из него , - считает эксперт . <eos>
То , что мы наблюдаем за последние недели , связано прежде всего с событиями вокруг " Мечела " . <eos>
" То , что индекс РТС обвалился , потеряв с начала года , говорит о том , что на российских рынках спекулятивные деньги ушли под влиянием политических причин , - считает Николай Берзон . <eos>
Так что , случается , двери МГУ , МГИМО или РЭА имени Плеханова остаются для талантливых абитуриентов из провинции закрытыми . <eos>
Когда-то многие из нынешних руководителей транснациональных компаний приехали в Москву . <eos>
ГУ - ВШЭ рекомендует " Альфа-Банку " 100 самых перспективных ребят из регионов из числа выигравших олимпиаду , а тот отберет из них 20 человек . <eos>
Результаты уже просачивались в прессу : стало известно , что ряд регионов ( Московский , Центральный , Пермский край и некоторые другие ) пострадают от присоединения " как импорточувствительные " , но независимые эксперты отказывались делать выводы без знакомства с методологией . <eos>
" Мы увеличим до конца этого года капитал Внешэкономбанка РФ . <eos>
Богатство предпринимателей сократилось за этот период , подсчитали в пятницу аналитики агентства Bloomberg . <eos>
" Курганстальмост " дошел в своих спорах с налоговиками . <eos>
Когда г-н Путин ехал в красивой машине сдавать дела , то вокруг было тихо и пустынно . <eos>
И , что главное , почему те же люди , которые были с Путиным , будут теперь окружать его в правительстве , чем именно они замечательны , кроме личной преданности . <eos>
Например , пшеничная мука первого сорта с 12 июня прошлого года до 4 марта нынешнего выросла в цене . <eos>
Уиндзор Чернильные Руки , редактор - учредитель PM ( Popular Mechanics ) , родился в бревенчатом доме в штате Айова . <eos>
Его определили в печатники . <eos>
Проработав в редакции Хикс становится главным редактором после ухода Гранта на пенсию . <eos>
В следующем году Хиксу предлагают решить сложную задачу : перевести редакцию PM из Чикаго . <eos>
Несколько человек вставали к штурвалу . <eos>
Дон Динвидди ( Don Dinwiddie ) принял управление от Хикса . <eos>
После трехлетнего срока Динвидди перешел на работу . <eos>
Джеймс Листон ( James Liston ) стал исполнительным редактором после Кроссли и работал в этой должности . <eos>
Он говорит : " Сто лет журнал вел непринужденную беседу с читателем , будто болтая с ним " . <eos>
Нетрудно ( и логично ) предположить , что в многомастном кадровом пасьянсе , который разложил перед собой Путин , присутствовала не одна только карта под названием " Медведев " . <eos>
Он сам почувствовал , что пора не то что менять курс , а внести в него определенные коррективы , перенести политические акценты с силовой составляющей которая доминировала в образе мыслей и действий последние четыре года . <eos>
И это , конечно же , зависит от Медведева , от его настойчивости и умения повести за собой людей . <eos>
Никак не потревожило ряску общественного спокойствия то , что происходит на наших глазах . <eos>
Напомню , что говорит УПК РФ в статьях . <eos>
Именно с этим связано беспокойство представителей журналистского университетского образовательного цеха , которые активно выступают со своими оценками и предложениями . <eos>
Если говорить обобщенно , то все сводится в конечном итоге как у всех других в начале пути . <eos>
Хотели бы заметить , что все эти изменения возможны даже в рамках существующего ныне вузовского стандарта по журналистской специальности , который при всех его недостатках позволяет осуществлять их за счет ресурсов учебных часов , которые выделены в нем , и предметов по выбору студентов . <eos>
Как мы себе представляем эту систему отношений и что пытаемся сделать в ее создании ? <eos>
Цель этого взаимодействия - обеспечить получение студентами знаний и навыков , позволяющих входить в реальные условия работы газеты . <eos>
Этот процесс должен быть непрерывным , осуществляемым по принципу от простого к сложному . <eos>
Второй этап , к практической реализации которого мы приступили в этом учебном году : студенты второго курса в течение всего года , чтобы избежать эпизодичности , один день в неделю будут работать непосредственно в редакциях газет . <eos>
Он является более усложненным , ибо студенты приступают к стажировке замещению корреспондентской должности в одном из отделов газеты . <eos>
Практика стажировки в режиме совмещения работы в газете и учебы в университете печати уже отработана в течение двух лет . <eos>
Вот так выглядит наш проект непрерывной практики на бумаге , без учета того , какие проблемы , препятствия он встретит в реальной жизни . <eos>
Может быть , следовало бы уже в конце этого учебного года провести научно - практическую конференцию , чтобы обобщить накопленный опыт на тему " Образовательная журналистика " . <eos>
Подборка , как признался директор издательства и член Общественной палаты Вячеслав Глазычев , авторская : " Здесь тексты с 1997 года , когда автор работал еще в менатеповской структуре и еще не обозначил себя для большинства " . <eos>
Журналисты ( по долгу службы ) заглядывали Суркову в рот , а " сочувствующие " интеллектуалы поглядывали на него , но предпочитали молчать . <eos>
Он подчеркнул , что в этот важный период переосмысления прошлого опыта необходимо обратиться к истории , и отметил особую важность образа Авраама Линкольна в этом процессе . <eos>
Он напомнил о давних дружественных связях между Россией и США и предложил ориентироваться в построении новой модели отношений между двумя странами . <eos>
" По числу экономически грамотных менеджеров мы отстаем от Европы , говорит он . <eos>
Гарвард набирает на программу MBA , ГУ ВШЭ - 60 , говорит он . <eos>
Существование черных дыр сверхмалой массы пока считается недоказанным , и все же многие специалисты полагают , что подобные объекты должны были в изобилии образовываться в самом начале нашей Вселенной . <eos>
Сторонний наблюдатель сможет заметить в месте удара лишь небольшую искорку . <eos>
Целый ряд серьезных замечаний , сделанных российскими специалистами по итогам проверок , к сожалению , не был учтен . <eos>
Особенно меня умилил пример Дагестана , где школьники подают на ЕГЭ . <eos>
Такие цели проставлены в Концепции социально-экономического развития страны до 2020 года , рассмотренной в пятницу . <eos>
В частности , отмечают аналитики , основная количественная задача - удвоение ВВП к 2010 году , поставленная в Послании президента Федеральному собранию , фактически сорвана . <eos>
Особенно контраст этот почувствовали жители Манчестера , которые приехали поддержать " Юнайтед " в Россию и которые сами неделю назад встречали россиян у себя в городе . <eos>
Весь контингент вышел на работу ! <eos>
Болельщиков не развлекают в отличных " фанатских зонах " , а держат в накопителях и отстойниках под открытым небом , как диких зверей . <eos>
Минфин объявил , что разместит на счетах Сбербанка ВТБ и Газпромбанка . <eos>
Банк Японии направил на финансовый рынок страны 1,5 трлн. иен ( $ 14 млрд. ) . <eos>
А Федеральная резервная система США готова выделить до $ 85 млрд. . <eos>
А Федеральная резервная система США готова выделить до $ 85 млрд. в качестве экстренного кредита для страховой компании AIG , оказавшейся на грани краха . <eos>
Александр Хандруев считает , что фондовый рынок вернется к докризисным показателям . <eos>
Идея кажется неплохой : используйте очки виртуальной реальности , чтобы смотреть по сторонам , и стреляйте из пистолета . <eos>
Pleo до сих пор не выпущен на рынок , но , судя по тому шуму , который поднялся вокруг этой штуковины , можно подумать , что речь идет как минимум об игровой приставке нового поколения . <eos>
Вторая часть форума пройдет в ноябре 2005 г. . <eos>
Один из них - " краковский оракул " , всемирно знаменитый писатель - фантаст Станислав Лем , который , возвратившись в Польшу , перестал писать беллетристику , полностью переключившись на научно-популярные и философские эссе . <eos>
Лем не дает ответа , в последний момент снова превращаясь из сурового морализатора . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане до приблизительно округлой формы , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты в бочку с водой - получались каплевидные дробины . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке в формах , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты в бочку с водой - получались каплевидные дробины . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке в формах , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане до приблизительно округлой формы , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты . <eos>
Проснувшись , он понял , что надо лить расплавленный свинец с большой высоты . <eos>
Его коллеги уже привыкли к тому , что , придя в лабораторию , он сообщает , что идея возникла во сне . <eos>
Как-то раз во сне он увидел , как данные плавают перед ним . <eos>
В трудных случаях он видит себя сидящим в старомодном кабинете . <eos>
Но некоторые из сотрудников прибегают к усвоенным методам . <eos>
Сила сновидений , говорит психолог , в том , что во сне мозг подходит к проблеме - и часто может ее решить . <eos>
Мы выходим из ситуации , а если есть минусы , то они незначительны ; <eos>
У России и США " сегодня нет таких идеологических разногласий , вокруг которых могла бы начаться холодная или какая-либо другая война " , сказал Дмитрий Медведев в среду . <eos>
По его словам , даже если цена на нефть упадет в следующем году , бюджет страны останется сбалансированным ( в планах правительства цена нефти на 2009 год прописана на уровне 95 долларов ) . <eos>
Они поступили в лицензированный вуз пусть даже негосударственный - и должны либо доучиться в нем , либо получить образование не худшего качества в другом вузе , куда их переведут в случае каких-то крайних сценариев . <eos>
Ну , например , власти Тверской области направляют заявку в местный университет на подготовку , условно говоря , 100 учителей , оплачивают их обучение - и взамен берут с этих студентов обязательство проработать по специальности определенное количество лет . <eos>
Они продаются в установленном порядке . <eos>
А мы не играли с канадцами 15 лет ! <eos>
Вячеслав Быков слышал о себе много разного . <eos>
Меньше всего стремятся в Москву люди , которые неплохо зарабатывают у себя . <eos>
Каким образом , выйдя после этого , она в течение двадцати лет будет получать 40 процентов , если в течение десяти за нее платили 10 процентов ? <eos>
Все те резервы , которые у нас были по снижению себестоимости , полностью исчерпаны . <eos>
Когда мы проводили налоговую реформу , то большое количество налогов перевели из статуса налогов . <eos>
Помимо " Другой России " ( ее делегаты , напомню , были выбраны в ходе праймериз ) речь идет о патриотах , левых и либералах . <eos>
Остановлюсь для начала . <eos>
Если власть незаконна , то любой ответственный гражданин страны не только может , но и должен оказывать ей сопротивление , опираясь при этом . <eos>
Летящее к земле хрупкое сооружение , подготовка к построению которого заняла у четырех сотен человек 15 месяцев при бюджете в 2 миллиона долларов , продержалось меньше семи секунд . <eos>
Летящее к земле со скоростью 200 километров в час хрупкое сооружение , подготовка к построению которого заняла у четырех сотен человек 15 месяцев , продержалось меньше семи секунд . <eos>
Первая рекордная формация - 12 человек - была построена в 1973 году . <eos>
Участники рассаживались на аэродроме и " знакомились с соседями " - примерно так выглядела наземная подготовка , занявшая около полутора часов . <eos>
Удалившись на достаточное расстояние , участники фрагментов " лепестков " и " базы " разбегаются уже друг от друга , чтобы получить немного " жизненного пространства " для раскрытия куполов . <eos>
В это время организатор рекорда Би Джей Ворт был в Москве , где участвовал в соревнованиях на Кубок мира памяти Антона Малевского . <eos>
В ФД " вытекает из предыдущего " означает , что утверждение автоматически выводится из предыдущего . <eos>
У них нет для нас других правоохранителей … <eos>
Кроме того , участки , включенные в адресный перечень , можно использовать в целях отличных от заявленных . <eos>
- Сотни тысяч НПО , существующих только на бумаге . <eos>
Занять на обучение можно будет сроком на пять лет , а сопутствующий кредит не сможет превышать 5 тысяч долларов . <eos>
Суть в том , что в начале августа 2006 года Евгений Александрович Выродов собрался со своими учениками . <eos>
Тогда автовладелец обратился в ОВД Замоскворечье . <eos>
Однако Евгений Александрович обратился с вежливым письмом , чтобы его освободили от платы хотя бы до того момента , когда ему сообщили , что машина нашлась . <eos>
Наши бывшие соотечественники , переехавшие на жительство , труднее всего привыкают не к новым законам ( они - то как раз похожи на наши , только исполняются чаще ) , а к неформальному контролю , к тому , что соседи постоянно напоминают им , что должно и чего нельзя делать в доме или на улице . <eos>
Но и просто в человеческом разговоре убеждаешься , что люди " нормально относятся " к Путину . <eos>
И когда бахнул кризис , мы могли " улететь под фанфары " . <eos>
В нашем вузе уже много лет во время наших внутренних испытаний преподаватель встречается с абитуриентом впервые . <eos>
Другая ситуация , когда профессор или доцент вуза дает на уроках экзаменационные задания и обещает " похлопотать " , беря при этом . <eos>
В результате нам и вовсе посоветовали поступать на другой факультет . <eos>
Как себя ощущает депутат , который избирался в Думу , а сейчас остался не у дел ? <eos>
" Вернуться к работе я бы не хотел , - признался он " НИ " . <eos>
Наконец , Москва по согласованию с Белградом могла бы выступить с предложением о финальном решении косовской проблемы на основе раздела Косово , в результате которого север страны отходил бы в случае народного волеизъявления , а права остающихся в Косово сербов и их культурные и духовные святыни были бы надежно гарантированы . <eos>
Но если у нас будет спад производства и придется ограничивать динамику заработной платы , а может быть , и снижать ее или прибегать к увольнениям , то , конечно , затронет - как иначе ? <eos>
Для этого есть возможности , только нужно дать кое-кому по рукам , а может быть , увеличить объем ресурсов , которые сейчас направляются в экономику . <eos>
Я бы не назвал это победой монополии , так как все мы находимся в одной лодке , и удорожание железнодорожных перевозок приведет по цепочке . <eos>
По этой причине вы не хотите вступать с ними ? <eos>
Кстати , удачливый управляющий продолжает играть на понижение , так как уверен , что экономика придет к докризисному уровню . <eos>
" 12 мая мы начинаем новую забастовку , - говорит Сергей Линев , председатель РПЛБЖ города Железнодорожный , - на этот раз опять незаконную , хотя мы подали заявку и уведомили РЖД об акции . <eos>
И пример для них - Алексей Этманов , профсоюзный босс завода Ford во Всеволожске , под Петербургом , администрация которого подала на Этманова иск : формально его обвиняют в необоснованных высказываниях в прессе о плохом качестве авто , выпущенных в период забастовки рабочими , нанятыми с улицы . <eos>
Так , доля респондентов , которые сегодня хотят иметь небольшой , но твердый заработок и уверенность в завтрашнем дне ( постсоветская модель трудовой мотивации ) , снизилась с 54 % в 1994 году . <eos>
Возросла доля тех , кто готов рисковать ради того , чтобы много работать и прилично зарабатывать , с 28 % в 1994 году . <eos>
А вот когда говоришь с работодателем , он понимает , что лучше договориться , чем подставляться под миллионные или даже миллиардные штрафы , которые ставят крест на его прибылях " . <eos>
Согласно данным опроса , проведенного профсоюзом чиновников токийского района Касумигасэки , где сконцентрировано большинство административных учреждений Японии , 93 % чиновников , уходя домой после 21.00 , берут работу на дом ; 51 % из-за перегрузок имеют проблемы со здоровьем ; 17 % снимают стресс алкоголем ; 30 % чиновников в прошлом " в прямом смысле боялись за свою жизнь " . <eos>
В ряде его отделов , по данным опроса , люди задерживаются на рабочих местах ежемесячно . <eos>
- Большинство аналитиков сомневаются в возможной либерализации политического курса . <eos>
После 1 мая следует ждать всплеска инфляции , что станет прямым следствием прекращения действия моратория на рост цен на социально значимые продукты питания , заключенного с крупными торговыми компаниями . <eos>
Между тем Виктор Зубков , встречаясь с аграриями , заявил в четверг о намерениях правительства изменить порядок распределения тарифных квот на ввоз в страну говядины , свинины и мяса птицы . <eos>
Между тем Виктор Зубков , встречаясь с аграриями в ходе поездки в Белгородскую область , заявил в четверг . <eos>
Презентация документа ГУ-ВШЭ состоялась на заседании круглого стола . <eos>
Эта идея воплощается в жизнь ; другой вопрос , как это делается , о чем мы уже неоднократно писали . <eos>
Стоя в очередях , записываясь в списки , давя друг друга и матерясь . <eos>
И тут недавно был у нас большой человек из Зернового союза , который просто и понятно объяснил : хлеб у нас дерьмовый . <eos>
" Минэкономразвития предложило прогноз , что в связи с высокой волатильностью увеличивает оценку по инфляции до 9,5 % . <eos>
Помимо снижения НДС Дмитрий Медведев 15 февраля в Красноярске пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться на затраты , а также должны быть освобождены от ЕСН и НДФЛ в социально разумной и максимально возможной степени " . <eos>
Помимо снижения НДС Дмитрий Медведев 15 февраля в Красноярске пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться на затраты для целей налога на прибыль , а также должны быть освобождены от ЕСН и НДФЛ " . <eos>
Вопрос : что врезается в Землю , будучи при этом даже не атомом , а отдельной элементарной частицей ? <eos>
Ответ : космические лучи - крайне высокоэнергетические частицы , приходящие к нам . <eos>
Согласно наиболее распространенной версии , это протоны , приходящие к нам . <eos>
Их физическая природа весьма непроста , поэтому мы лишь отметим , что эффект Холла позволяет создавать локальные каналы сверхпроводимости в самых обыкновенных проводниках . <eos>
Большая часть из них играет роль короткоживущих клеток - смертниц , чьей главной задачей является немедленное уничтожение врага , однако часть их претерпевает метаморфозу и превращается в " клетки памяти " , которые затем мирно циркулируют в крови . <eos>
В этом году разработан процесс , позволяющий преобразовывать спиртовую и аминогруппу превратить в амиды . <eos>
Современная наука готова согласиться с этой теорией . <eos>
- По правилам ВТО , если страна в состоянии войны с другой страной , она не может вступить в организацию , - говорит Владимир Зуев . <eos>
Работников переманивают из одной компании , предлагая огромные деньги - до 150 тысяч рублей в месяц . <eos>
Переманивать специалистов из одной компании дело непростое . <eos>
" Опережающий рост импорта и нарастающий долг частного сектора приведут к дефициту счета текущих операций . <eos>
Реформа образования не смогла побороть коррупции , а только переформатировала ее , а само образование не готовит граждан страны , что ставит российскую нацию на грань вымирания . <eos>
При номинальном бесплатном образовании с родителей везде собирают на нужды школы . <eos>
В этой связи немаловажным становится вопрос , как осложнение политических отношений России с другими странами после южноосетинского конфликта может сказаться на трудовых потоках , ведущих из-за рубежа ? <eos>
Согласно опросу Фонда " Общественное мнение " , проведенному еще до войны в Южной Осетии , каждый седьмой россиянин ( 14 % ) хотел бы уехать на постоянное место жительства . <eos>
В понедельник , 1 сентября , главы государств Евросоюза соберутся в Брюсселе . <eos>
" Росбалт " обратился к ведущим экспертам в Москве ? <eos>
Как-то повлиять на Россию невозможно . <eos>
Когда абитуриент говорит с преподавателем , никакой наушник , даже " самая маленькая из существующих гарнитур " , не спасет . <eos>
" Новая " вернется к сводкам с фронтов . <eos>
Перед началом эксперимента ( экзамена ) нужен контрольный звонок от помощника на телефон студента , чтобы в нужный момент вызвать его одним нажатием кнопки Bluetooth - он на шнурочке висит под кофточкой рубашкой . <eos>
Однако иногда бывает так , что однокашник этого самого аналитика работает на руководящих постах . <eos>
С большей вероятностью он поговорит по телефону , тогда как незнакомый человек рискует дозвониться только до автоответчика или секретаря . <eos>
Например , недавнее исследование Лаборатории институционального анализа Высшей школы экономики показало : доля поступивших на работу в Министерство экономического развития РФ составляет от 45 до 69 % в четырех исследованных департаментах . <eos>
Они часто избалованы предложениями и поэтому относятся к ним . <eos>
Перед тем , как запатентовать свое изобретение , Ларри Шоу потратил около двух лет . <eos>
Прямое подчинение Белому дому открывает университету более широкий доступ к госпрограммам подготовки управленческих кадров и одновременно дает возможность ученым ГУ-ВШЭ официально выступать в качестве экспертов . <eos>
Высшая школа экономики ( ВШЭ ) уже давно работает на правительство и администрацию президента . <eos>
Ученые " Вышки " принимали самое активное участие в разработке значительной части реформ , которые проводились в стране . <eos>
То же самое мы с вами видим в Москве и других крупных городах . <eos>
После того , как Турция пропустила через Босфор корабли НАТО , российские пограничники начали длительные , затягивающиеся на несколько дней проверки грузовиков из Турции . <eos>
" Украина в ВТО - это склад товаров , которые можно везти со всего мира . <eos>
По его мнению , российский бизнес еще может столкнуться с проблемами , а простые россияне - с ростом цен на некоторые товары . <eos>
Система может , находясь в них , накапливать внутренние проблемы , что выводит ее со временем . <eos>
Речь идет к тому же . <eos>
К числу их ресурсов относятся укорененность во власти , относительно стабильные связи между сторонниками , готовность идти до конца . <eos>
Он расцвел , как плесень на давно немытой посуде за путинскую восьмилетку , обретая то стихийную , то организованную форму . <eos>
Одни рассчитывают на новое кормление , другие ( меньшинство ) искренне надеются повлиять через него . <eos>
В этой ситуации он может воспользоваться своим неотъемлемым конституционным правом : переназначать в исполнительной власти кого угодно и когда угодно . <eos>
Ресурс , бесспорно , гниловатый : запуганный , разобщенный , жадный , не научившийся за редкими исключениями . <eos>
Но я не вижу , что может существенно измениться в этой сфере . <eos>
Поэтому делаю вывод : теракты могут стать источником страха в ближайшее время . <eos>
Следующий страх , который пережили " путинские соколы " , накатил на них . <eos>
Вывод напрашивается неумолимо : социальная напряженность может с большой вероятностью стать источником страха . <eos>
Это неизбежная расплата за наш конформизм , за пофигизм , за гражданскую лень ; за радостное умение присоединяться к общему упоению потреблением , вызванным потоком незаработанных нефтяных денег ; за рабское упование " на сильную руку " ; за попустительство воровству и соучастие в нем ; за инфантильную надежду , что беспредел власти - для других , что он не дотянется до меня , любимого ; за многое другое , что каждый из нас без труда обнаружит в себе . <eos>
Хорошо помню одну записку брежневских времен , подготовленную в КГБ . <eos>
Они пошли в правительство . <eos>
Однако я ошибся в предположении , что эти действия будут осуществляться в рамках перехода к сценарию Диктатура развития . <eos>
В результате разница в доходах между верхними и низкими несколькими процентами мировой социальной пирамиды возросла за последние полтора десятилетия . <eos>
И хотя в потреблении молочных продуктов средний китаец отстает от россиянина , учитывая численность китайского населения , объемы закупок на мировом рынке довольно существенные . <eos>
Несмотря на то , что правительство потом раструбило на всю страну , цены на самые популярные продукты упрямо продолжали расти . <eos>
Главный сырьевой индекс мира Reuters / Jefferies , который учитывает изменение цен 19 основных товаров , упал только за прошлую неделю - это полувековой рекорд . <eos>
Государство с особым напором начнет концентрировать ресурсы и распределять их в пользу избранных приоритетных направлений . <eos>
Нечто подобное наблюдалось например в США . <eos>
В 2000-е годы отношения в цепях поставок изменились : значительная доля рыночной власти перешла от поставщиков господствовавших на протяжении 90-х годах . <eos>
Потому что молодой человек , закончив курсы и набравшись опыта , через год уйдет на повышение , а благодарный " старик " мог бы еще лет пятнадцать работать на благо предприятия . <eos>
Если человека выпихивают на пенсию , часто он начинает болеть и быстро умирает . <eos>
Покупательная способность их вкладов ( которая рассчитывается с учетом колебаний валютных курсов и инфляции ) выросла в августе , сообщил Центр макроэкономических исследований " БДО Юникон " . <eos>
Пришло время говорить о " взрослых " университетах , которые хорошо зарекомендовали себя годами профессиональной деятельности , наработали положительную кредитную историю и приблизились по качеству образования . <eos>
Единственная страна , которая - в условиях мирового технологического бума - быстро теряет остатки технологии и связанной с ней культуры и погружается с пузырями , бормоча " Жизнь удалась " и " А нам ? <eos>
Борис Немцов и Владимир Милов обратились к членам Союза правых сил . <eos>
Накануне руководство СПС согласилось объединиться с Гражданской силой Михаила Барщевского и Демократической партией России , решив для себя вопрос выживания . <eos>
По его мнению , такая партия могла бы рассчитывать на серьезное к себе отношение . <eos>
Дело в том , что минимум две трети безработных просто не считают нужным обращаться за помощью . <eos>
Молодежь высыпала из грузовичка и устроила целое представление , скандируя лозунги против цензуры , за свободу творчества , а заодно и против государства вообще . <eos>
Для того , чтобы оскорбиться в своих религиозных чувствах , надо было предпринять целенаправленные усилия : приехать в музей , подтащить к стенке подставку , залезть на нее , посмотреть в дырочку , а уж потом хвататься за сердце и бежать жаловаться в прокуратуру ! <eos>
Так , художник Косолапов провинился перед следствием . <eos>
Или вот , к примеру , две работы Александра Савича " Из серии путешествия Микки Мауса по истории искусства " , которые попали в уголовное дело . <eos>
Ах , бедный , вульгарный Микки Маус , знал бы он , что сделает из него следователь Коробков ! <eos>
Вообще " фория " происходит от греческого " переносить страдание " , и помимо гинекологии употребляется иногда в психиатрии . <eos>
Если кому и доставалось от прессы , так это главе Рособрнадзора Виктору Болотову . <eos>
Ведомство обвинили в непредоставлении информации о ведении образовательной деятельности без лицензии , подделке дипломов гособразца , нецелевом расходовании бюджетных средств и лжевузах , выпускники которых устраиваются на работу , и другом . <eos>
Кроме того , депутат Любовь Глебова работала в комитете по образованию ГД РФ . <eos>
Официально около 20 % школьников только по математике получили неудовлетворительную оценку на ЕГЭ . <eos>
ЕДА становится дорогим удовольствием : зерно превращается в самый востребованный товар , а рис впервые в истории поднялся в цене . <eos>
Повальное увлечение биотопливом тоже " аукается " : Скандинавские страны и США стали отводить огромные площади под растительное сырье для биотоплива . <eos>
Последний и так не видит никакого стимула для работы на селе - потребительской кооперации нет , есть только перекупщики , которые забирают продукцию у фермеров . <eos>
Замеряя электромагнитные показатели в этих зонах , выяснилось , что они как бы " закрываются " и " открываются " в зависимости от расположения Луны и планет , иных космо земных факторов . <eos>
Узнав об этом , Прохоров велел не выпускать из комнаты никого . <eos>
Александр Черкасов из фристайла и Геннадий Бурбулис из шорт-трека , вероятно , перейдут на работу , а Ольга Андрианова , которую обвиняют в " семейном бизнесе " в керлинге , наверное , сосредоточится на тренерской работе . <eos>
Вряд ли стоит поступать на экономиста : для этого нужны менеджерские навыки . <eos>
Екатерине удалось перейти из отдела обработки данных , но и здесь должность финансового менеджера особых перспектив не сулит . <eos>
Когда после защиты диссертации на факультете государственного управления МГУ Андрею Щербаку предложили читать экономическую теорию на журфаке МГУ , он с радостью согласился : мечтал о преподавательской работе . <eos>
Я , как менеджер проектов , обращусь за расчетом . <eos>
Что скорее оценит русский зритель : историю о том , как простой московский студент становится супергероем и борется со злодеями , или о том , как американские парни воюют с аборигенами вымышленной планеты ? <eos>
Сравнение не вполне корректное : $ 346 млн из этого полумиллиарда пришлось на долю Wanted ( в российском прокате " Особо опасен " ) , снятого Бекмамбетовым в США . <eos>
Фильм уникален по структуре бюджета : около $ 2,2 млн , или 45 % всех денег , потраченных на его производство , были привлечены за счет продакт-плейсмента ( в фильме упоминались бренды " Билайн " , " Русский стандарт " , Calve , Toyota и др. ) . <eos>
Часть средств поступила за счет продакт-плейсмента ( на этом студия может заработать до $ 3 млн ) . <eos>
" Мы рассчитывали собрать в России , но уже сейчас понятно , что этого не произойдет " , - говорил Трынкин в середине января . <eos>
Фильм достаточно удачно стартовал , собрав в первый уик-энд , но затем сборы начали падать : с 31 декабря по 10 января они составили около $ 17 млн . <eos>
Продюсер Джаник Файзиев ( фильмы " Турецкий гамбит " и " Адмиралъ " ) считает , что одна из главных проблем как раз в том , что " Черная молния " - русский фильм : " Огромное количество вышедших за последнее время российских фильмов были обращены как в русской сказке " . <eos>
" Минкульт выделял по $ 100 млн в год , просто дарил в среднем по $ 1 млн на фильм , все на этом кормились , - говорит продюсер . <eos>
В целом выручка Bazelevs по итогам 2009 года составила около $ 20 млн , а в следующие два года она должна увеличиться в 1,5 раза . <eos>
Дело в том , что с возрастом снижается активность антител , выработанных в молодости . <eos>
Российский гибридомобиль снаряженной массой всего 700 кг и розничной ценой 300 - 450 тысяч рублей , способный с комфортом перемещать в пространстве четверых седоков ? <eos>
" Я мечтал об этом матче . <eos>
Анатолий Карпов приехал в Валенсию , конечно . <eos>
Даже когда Каспаров перешел вдруг с английского и попросил проследить , что из того , что он говорит , покажут на российском ТВ , почти все засмеялись , приняв эти слова за шутку . <eos>
" После того как Карпов посетил меня в тюрьме , мое отношение к нему кардинально изменилось " , - вторил ему Гарри Каспаров . <eos>
Тогда Каспарова задержали на пять суток , а Карпов одним из первых приехал его поддержать и даже передал в камеру шахматный журнал , чтобы ему там не было скучно . <eos>
Каспаров уложился в два с небольшим часа : он энергично ходил , даже почти бегал от стола , резко переставляя фигуры . <eos>
" Хотелось сгореть от стыда . <eos>
Арабский шейх Сулейман Фахим , президент шахматной федерации ОАЭ и владелец футбольного клуба " Портсмут " , которого пригласили на турнир , откровенно скучал . <eos>
Сам он играет в шахматы и одно время считался одним из самых перспективных юниоров . <eos>
Нужно определяться : либо переходить к американской ( платной ) , либо к европейской - то есть принимать на бюджетной основе всех , кто сдал ЕГЭ и хочет продолжать образование . <eos>
Вот когда наши самолеты перестают принимать в зарубежных аэропортах , это уже импульс посильнее , и приходится самолетный парк обновлять . <eos>
Бьорген попыталась решить судьбу гонки в свою пользу , совершив мощный рывок . <eos>
Практически всю оставшуюся дистанцию полька просидела на колесе , не выказав никакого желания поработать впереди , упрочить их отрыв от преследовательниц . <eos>
Проведя на тяжелейшей , расквашенной от многодневного дождя лыжне ровно полтора часа , серебряный призер отстала от золотого . <eos>
Ковальчик , приехавшая на Игры , ничего не могла противопоставить Бьорген в первых олимпийских гонках . <eos>
Тему астматиков громко обсуждали в основном в кулуарах . <eos>
Польку в 2005-м дисквалифицировали на год , и потому некоторые открытым текстом призывали ее помалкивать . <eos>
Сама Бьорген и представители сборной Норвегии постарались перевести дискуссию из эмоциональной плоскости где преимущество оказалось явно на стороне Ковальчик . <eos>
Но когда спортсменка , приехавшая на Игры , проигрывает в борьбе за 37-е место испанской лыжнице Лауре Оргуэ и отстает от победительницы на 8 минут , ничего , кроме горечи и полного непонимания , это вызвать не может . <eos>
Но когда спортсменка , приехавшая на Игры ради одной гонки , проигрывает в борьбе за 37-е место испанской лыжнице Лауре Оргуэ и отстает от победительницы , ничего , кроме горечи и полного непонимания , это вызвать не может . <eos>
Евгения Медведева не в состоянии конкурировать с лучшими . <eos>
Словно вынимаемый из толстокожего арбуза четырехугольный вырез , бесшумно приоткрывается толстенная квадратная дверь . <eos>
Каждая из трех частей " лежбища " отдельно может трансформироваться из лежачего . <eos>
Это читальный аппарат , проецирующий на экран 12 18 см изображения . <eos>
Состав бортовой аптеки определялся с участием лучших клиницистов и фармакологов страны . <eos>
Невозможно было утаить реакцию ни на одно слово , любая эмоция запечатлевалась в виде острого пика . <eos>
Даже люди , находящиеся в ровных деловых или дружеских отношениях , справляются с гомеостатом . <eos>
Поэтому и сегодня эксперты говорят , что состояние исследований замкнутых биологических систем жизнеобеспечения " определяется результатами , полученными в СССР " . <eos>
Хоть и без того с самого начала договорилась в силу занятости . <eos>
Именно так обстоит дело с надписями , оставленными цивилизацией , которая процветала в долине реки Инд Индия Пакистан и в ту эпоху была одной из самых развитых . <eos>
Выяснилось , что таким образом можно отличить по уровню условной энтропии - язык . <eos>
Раньше Зарипов с Михайловым даже представить не могли , что смогут поговорить с президентом . <eos>
А потом выпустили их в шорт-треке , и они все повыигрывали " . <eos>
Пока , правда , верится в это : на соревнования в Воронеже , где участвуют 60 человек , в министерстве выделили деньги на покупку памятных медалей , а соревнования в Санкт-Петербурге на 300 человек посчитали уже чересчур дорогим мероприятием . <eos>
По сравнению с теми возможностями , которые есть в России , деловая активность в стране очень низкая . <eos>
Ставки формирует рынок , значит , пойти на их снижение себе банки не могут . <eos>
Я понимаю , когда вы накапливаете Фонд национального благосостояния и вкладываете его в качестве целевого капитала . <eos>
И банки идут к государству , я так понимаю - они - то набрали шестимесячные кредиты . <eos>
Те люди , которые приходили работать в данную сферу , хорошо понимали , в сколь плачевном социально - экономическом положении она находится . <eos>
Во-вторых , программа была очищена от ритуальной шелухи , которая господствовала в то время . <eos>
Не забуду , как один из них в эфире " Эха " , в программе , где обсуждали , как долго удастся г-ну Путину ходить с божественным нимбом над головой , на мои слова " девять месяцев " тут же откликнулся : " месяцев шесть " . <eos>
Кукла бегала с чайником и предлагала всем налить чаю . <eos>
Тогда вообще надо спешно уносить ноги , потому что занять чью-то позицию в их споре - все равно что самому появиться в продукте . <eos>
Кстати , ушедший кремлевский продукт стоял в сетке канала . <eos>
Ну а в России ту же энергию тратят по традиции . <eos>
Но именно поэтому они и выпадали по легенде . <eos>
Секретарь ( как жена лейтенанта , ставшая женой маршала ) , не меняясь по отношению к шефу , вырастает из секретаря вице-губернатора или секретаря обкома . <eos>
Менеджер крупной компании отучилась год на программе MBA . <eos>
По замыслу Мордовина , через пять лет оборот ИМИСП должен вырасти в четыре раза . <eos>
И спортивному министру вместе с другими чиновниками придется отвечать за провал : на прошлой неделе депутаты уже решили вызвать спортивную верхушку на ковер . <eos>
" Русский дом " для него привычное выражение - его часто видят в одноименном ресторане в Вашингтоне . <eos>
Каким-то образом в русские владения забрел и легендарный канадский хоккеист Уэйн Грецки : вошел в рубашке поло , а вышел через несколько минут . <eos>
Местных бездомных наверняка бы вывезли за черту города , проходи она в менее демократичной стране . <eos>
Во время Олимпиады полицейским дано указание : выступать против бездомных и защищающих их активистов . <eos>
В первую олимпийскую неделю они должны были стать главными подносчиками медалей для российской команды : министр Мутко специально ездил из Ванкувера . <eos>
Ходили слухи , что они сидят под домашним арестом - сдают тесты на допинг . <eos>
Остальные же планируется понизить в статусе или вовсе превратить в филиалы . <eos>
Евросоюз на минувшей неделе прописал евро радикальное лечение : надо исправить ошибку , допущенную в 1999 году . <eos>
Члены Евросоюза , которые , как и Греция , не смогут вовремя платить по долгам , смогут взять взаймы в этой кассе взаимопомощи . <eos>
План реформ представлен Еврокомиссией в минувшую среду , он еще должен быть одобрен лидерами стран и Европарламентом и в идеале вступить в силу . <eos>
Тогда власти провернули сделку типа " валютный своп " : они выиграли у банка крупную сумму сейчас , но обещали проиграть ее же ( плюс проценты ) спустя оговоренный срок . <eos>
Когда Греция вступала в еврозону , она должна была выполнить условия по предельному размеру дефицита бюджета и размеру госдолга . <eos>
Торговые марки " Цилиндры Фараона " и " Cylinders of the Pharaohs " зарегистрированы в 20 странах мира . <eos>
Так называемая Мастер - система обрела некоторую известность , благодаря изданной в 1955 году рукописи " Система кавказской йоги " загадочного поляка Конта Валевского . <eos>
Вот что сказано там о Цилиндрах Фараона : " Способ , использовавшийся в Древнем Египте для укрепления потоков энергии в теле , был показан в фигурах , изображающих второй мастер - аркан . <eos>
Вот что сказано там о Цилиндрах Фараона в главе " Возобновление нервной энергии " : " Способ , использовавшийся в Древнем Египте , был показан в фигурах , изображающих второй мастер - аркан . <eos>
Магниты ассоциировались в Древнем Египте . <eos>
Изучение эффективности использования Цилиндров Фараона проводилось в апреле 1993 года и декабре 1995 года группой ученых - врачей , специалистов НИИ Скорой Помощи им. И. И. Джанелидзе под руководством доктора медицинских наук М. А. Никулина . <eos>
Цилиндры Фараона могут быть использованы в профилактических и реабилитационных целях . <eos>
ОБЩАЮЩИЕСЯ С ЦИЛИНДРАМИ ФАРАОНА . <eos>
- Я подхожу к языку . <eos>
Как-то пошли за водой . <eos>
Девочка просит : дайте дойти без сопровождения . <eos>
Я где мог шел у них . <eos>
Однако что такое " непросто " , если однажды он даже устроил объезд на Ярославском шоссе - проводил трубу отопления от гостиницы . <eos>
Если ребенок не перешел от жестовой речи , в школе его учить не начинали , и не важно , сколько ему лет . <eos>
У них значило : в одной группе ученики шли по программам разных классов , в собственном темпе , и было так , что один ученик числился в разных классах . <eos>
Он издал в первой половине XVIII века семи томный каталог античных древностей , включая восточные и галльские . <eos>
Далее сюда нужно отнести английского офицера Лэйна-Фокса , который , получив примерно тогда же в наследство огромное поместье и имя и став Питтом-Риверсом ( под этим именем он и прославился ) , употребил свои новые возможности на развитие археологии и разработал эволюционистскую концепцию . <eos>
Он разъезжал по своим раскопкам , а за ним следовали трое его помощников на велосипедах ( еще ранних , с большущими колесами ) , с лентой фамильных цветов Риверса на соломенных шляпах - канотье и с дневниками в руках для тщательной фиксации всего обнаруженного . <eos>
Сдружившись с немецкими профессорами , он поменял жизненные ориентиры и отправился сначала в кругосветное путешествие , а потом уже в гомеровские места . <eos>
Иногда талантливые люди , не найдя себя в науке и не в силах выдержать экономический стресс , уходят из археологии . <eos>
Он всех их нанял , сам сел в первую коляску , а всем остальным велел ездить за ним цугом . <eos>
Пришлось сделать шаг в сторону и посмотреть на проблему . <eos>
А. М. : У нас заговорили о Перельмане как о гении . <eos>
Я учился на мехмате и видел всё это безобразие своими глазами . <eos>
Сама она передвигается по городу , на ходу срезая углы и бросаясь под машины . <eos>
- Ну , хорошо , хочешь , я тебе тоннели покажу ? - спрашивает наконец Мариам и сворачивает с одной ничем не примечательной улицы застроенной обычными городскими многоэтажками . <eos>
В одной , основной , инвалид - колясочник по кличке Курильщик переходит из группы где его преследуют . <eos>
" В мире , о котором пойдет речь , Смерть приходила к людям . <eos>
Так повелось в том мире . <eos>
Не тяжело переходить с одного языка ? <eos>
Мы снимали квартиру то тут , то там , периодически оставались на улице . <eos>
- И вы жили там с ними ? <eos>
- Девушек в итоге приводили , но не они , а их друзья , русские ребята , которые приходили в гости и оставались ночевать . <eos>
Тогда ее выслали обратно в Москву . <eos>
Началось все с того , что мои одноклассники мучились , когда пошли у нас большие романы . <eos>
- Когда я приехала в Москву , у меня уже много было написано . <eos>
В первом варианте у меня героем был мальчик , который попадал в Дом , свеженький . <eos>
Этот миф возник в 1992 году . <eos>
Если мы найдем способ , как пропорционально уменьшить размер транзисторов с сегодняшних 45 65 нм , то они просто не будут работать , потому что электроны начнут туннелировать через слой изолятора . <eos>
А соединительные провода истончатся до цепочки атомов , которые и ток будут проводить не так , как массивные образцы , и станут разбредаться в стороны или , наоборот , собираться в кучку , забыв о задаче поддержания электрического контакта . <eos>
Не надо относиться к этим работам , осуждая , недоумевая или восхищаясь . <eos>
Альтернативную идею выдвинул в 1986 году американский инженер Эрик Дрекслер . <eos>
Аргументов против таких механических устройств множество , приведем лишь самый простой , выдвинутый Ричардом Смолли : манипулятор , " захвативший " атом , соединится с ним навеки . <eos>
Однако все эти системы настоящего и будущего не имеют и не будут иметь никакого отношения к механическим нанороботам в духе Дрекслера . <eos>
Химики будут приходить к нам физикам <eos>
Одно из недавних и самых громких " научных достижений " В. Петрика - его недавнее заявление о разработке им " броневой керамики " ( шпинель ) , над которой в 60 - 80-х годах минувшего столетия трудились сотрудники ГОИ и ряд коллективов СССР ; ее первый образец появился в ГОИ . <eos>
До оспаривания результатов присуждения премии в международном суде дело , разумеется , не дошло , но развитие получил другой судебный процесс : Петрик обратился в Кировский районный суд Санкт-Петербурга . <eos>
Именно он служил основным учебником химии для всех высших учебных заведений России . <eos>
А после появления " Введения к полному изучению органической химии " А. М. Бутлерова ( 1864 ) и " Основ химии " Д. И. Менделеева ( 1861 ) уже отечественные учебники стали переводить с русского языка . <eos>
По совету матери Гесс поступил в 1822 году . <eos>
После его окончания он получил золотую медаль за диссертацию на степень доктора медицины " Изучение химического состава и лечебного действия минеральных вод России " ( написана и издана на латыни ) . <eos>
А один редкий минерал , найденный впервые в 1843 году , был назван в честь Гесса ; гессит - это теллурид серебра Аg2Te . <eos>
Но если запаянную жестянку погрузить в кипячую ( так у автора . - И. Л. ) воду и продержать ее в кипятке , то молоко может сохраниться в ней неопределенное время , 20 и более лет , не подвергаясь ни малейшей порче , лишь бы только наружный воздух не проник в нее . <eos>
Если бы Петрушка заинтересовался этим производством , он с интересом прочитал бы о нем . <eos>
Вынув их из расплавленного металла , ставят на ( особенного устройства ) сковороду , чтобы излишнее олово могло стекать с поверхности ; наконец погружают еще раз на короткое время . <eos>
Планерный спорт ( планеризм ) - вид активного отдыха и вид спорта , в котором пилоты летают без использования тяги . <eos>
В 1931 Гюнтер Гренхофф пролетел 272 км из Мюнхена , дальше , чем это считалось возможным . <eos>
Планерный спорт не стал Олимпийским видом после войны . <eos>
Это способствовало развитию техники планирующего полета и планеров ; например , количество членов Американского общества планерного спорта возросло с 1000 членов . <eos>
Первый чемпионат был проведен на Вассеркуппе . <eos>
В России первые кружки планеристов были созданы в начале XX века . <eos>
Планеристы могут находиться в воздухе , пролетая через его слои , которые поднимаются вверх быстрее , чем сам планер снижается , и таким образом накапливая потенциальную энергию . <eos>
В ряде стран планеристы имеют право продолжать подниматься в облаках , однако в большинстве стран пилот обязан прекратить взлет до достижения нижней части облака . <eos>
Попав в термический поток , пилот обычно поднимается в нем , удерживая планер в пределах термика , пока не поднимется настолько высоко , чтобы выйти из потока и лететь к следующему термику в направлении конечного пункта назначения . <eos>
Попав в термический поток , пилот обычно поднимается в нем по спирали , удерживая планер в пределах термика , пока не поднимется настолько высоко , чтобы выйти из потока и лететь к следующему термику . <eos>
Планеры могут подниматься в волновых потоках , поэтому пилоты должны иметь запас кислорода , чтобы избежать гипоксии . <eos>
Текущий рекорд дальности полета составляет 3008 км и принадлежит Клаусу Ольманну ( установлен 21 января 2003 ) ; он также установлен с использованием волновых потоков . <eos>
Трос выпускается на высоте от 400 до 700 м . <eos>
Запуск резиновым шнуром широко применялся на заре планерного спорта , когда планеры запускались с вершины пологого холма , используя сплетенную резиновую ленту , или " банди " . <eos>
Этот показатель в комбинации с правильными источниками восходящих потоков воздуха позволяет планерам летать на большие расстояния . <eos>
Начинающие планеристы обязаны находиться в пределах границ зоны их домашнего аэродрома . <eos>
Полеты на расстояние разрешаются , если они имеют достаточный опыт , чтобы находить источники подъема вдали от домашнего аэродрома , летать и приземляться в незнакомых местах . <eos>
Пилоты сегодня обычно планируют курс вокруг точки ( называемой " задачей " ) через поворотные пункты , возвращаясь в конце полета . <eos>
Однако эти соревнования пока еще не привлекли большого интереса вне сообщества планеристов . <eos>
Если возможность для подъема не найдена в течение полета на расстояние , пилот должен выбрать площадку и приземлиться . <eos>
Планер и пилот ( пилоты ) могут быть эвакуированы с места приземления . <eos>
Следует отметить , что двигатели должны запускаться на высоте которая еще позволяет безопасную вынужденную посадку . <eos>
Планеры без двигателя легче и , поскольку они не нуждаются в запасе высоты , они могут благополучно взлетать в термиках с более низких высот в более слабых воздушных потоках . <eos>
Ученики летают с инструктором . <eos>
Непредвзятый взгляд ( подобающий ученому ) и знакомство с историей ( подобающее любому человеку ) не оставляют у нас сомнений . <eos>
Можно , конечно , представить себе Святой Дух , снисходящий на Деву Марию . <eos>
В ночь на 24 июля в эфире ток-шоу " Радио - Т " выступил Владимир Иванов ( @ivladdalvi ) , отвечающий в Яндексе . <eos>
К примеру , за пол года до обнародования Алексеем Навальным документальных свидетельств о якобы имевших место махинациях в " Транснефти " в публикации издания " Век " утверждалось , что в руки журналистов попал связанный со строительством трубопровода " Восточная Сибирь - Тихий Океан " ( ВСТО ) " акт проверки - многостраничный документ , выложенный в открытом доступе " . <eos>
Пешка - единственная фигура , у которой ход без взятия отличается от хода со взятием ( отмечены на диаграмме белыми кружками ) : пешка может делать ходы со взятием только по диагонали . <eos>
Ходы без взятия пешка делает по вертикали . <eos>
При рокировке король сдвигается на 2 клетки , а ладья ставится на поле между начальной и конечной позицией короля . <eos>
Если у игрока осталось менее 2 минут времени до конца партии , а соперник явно тянет время , игрок может остановить часы и обратиться к судье . <eos>
Судья вправе , по собственному усмотрению , либо объявить ничью немедленно , либо отложить решение ( в этом случае он должен лично наблюдать за игрой и вынести решение после падения флажка ) , либо отклонить требование ( в этом случае сопернику добавляется 2 минуты времени ) . <eos>
На первом таком турнире , проходившем в Лондоне , одержал победу Адольф Андерсен . <eos>
Впоследствии это звание оспорил Пауль Морфи ( США ) , выигравший в 1858 году матч , однако после ухода в 1859 году Морфи с шахматной сцены Андерсен вновь стал первым , и лишь в 1866 году Вильгельм Стейниц выиграл у Андерсена матч со счетом +8-6 и стал новым " некоронованным королем " . <eos>
Впоследствии это звание оспорил Пауль Морфи ( США ) , выигравший в 1858 году матч со счетом +7-2=2 , однако после ухода в 1859 году Морфи с шахматной сцены Андерсен вновь стал первым , и лишь в 1866 году Вильгельм Стейниц выиграл у Андерсена матч и стал новым " некоронованным королем " . <eos>
Когда игрок отнимает руку от фигуры , ход считается сделанным и не может быть изменен ( если этот ход соответствует правилам ) . <eos>
Если тот из игроков , у которого флажок не упал , не может поставить мат в принципе , засчитывается ничья . <eos>
В некоторых турнирах , если игрок ошибся и подставил короля ходом под шах , либо не заметил шаха и оставил короля под боем , либо же сделал иной ход , невозможный по правилам , противник имеет право попросить себе у судьи добавку небольшого дополнительного времени ( обычно - 2 минуты ) . <eos>
Также существуют особые виды композиции , такие как восстановление шахматной партии , приводящей к заданной позиции , различные математические и конструкционные задачи и пр . <eos>
Синхронное плавание - один из основных видов водного спорта , включенных в 1980 году . <eos>
История мирового синхронного плавания началась в США . <eos>
Официальное международное признание пришло в наш вид спорта . <eos>
Возникший в СССР интерес к фигурному , или художественному плаванию ( так вначале именовалось синхронное плавание ) был плодом многолетних усилий ряда специалистов , работавших в 60-е годы , организовавших первые матчевые встречи и соревнования в своих городах . <eos>
Т. Н. Покровская пришла в синхронное плавание и , благодаря своему творческому мышлению , умению сплотить вокруг себя сильную команду , смогла в короткие сроки подготовить сильнейшую команду мира - триумфаторов последних трех летних олимпиад . <eos>
Вот , например , одна из них - это то , что происходит с перешейком вот с этим перешеечком . <eos>
У вас тогда получится лучик света , который гуляет по стенам . <eos>
А дальше это просто снимаете в темной комнате . <eos>
Эти атомы хорошо видны в сканирующий туннельный микроскоп , просто они отличаются по своим свойствам . <eos>
Стандартная методика , которую сейчас часто используют в большинстве , наверное , экспериментов по изучению быстропротекающих процессов ( по-английски она называется " pump - probe technique " , по-русски это часто переводят как " накачка и зондирование " ) , выглядит так : у вас есть , скажем , импульс света , который вы расщепляете на два коротких импульса света , сдвигаете их относительно друг друга ( это всё легко делается ) и потом посылаете на исследуемый образец . <eos>
И вот первый импульс у вас запускает какой-то процесс , а второй импульс у вас попадает на этот объект . <eos>
В результате , если вы можете контролировать сдвижку по времени между этими импульсами , вы можете четко проследить , что происходило с процессом , то есть получить такую развертку по времени вашего процесса . <eos>
Эти узкие импульсы можно действительно делать в пикосекундном масштабе . <eos>
Это значит , что если мы теперь будем измерять в этом поляризацию полученного излучения , то мы сможем выяснить , как у нас меняется - просто в реальном времени , - как у нас там дрожит вот этот вектор намагниченности . <eos>
Аттосекундный диапазон - это нечто совсем уже передовое , то есть буквально последние годы люди только-только залезли в аттосекундный диапазон . <eos>
И вот , собственно , один из вопросов , для чего мы делаем большие коллайдеры , в частности LHC , Большой адронный коллайдер , - это чтобы изучить , что происходит с нашим миром с веществом с энергией и может быть с пространством временем . <eos>
В опубликованных в 1926 году лекциях под общим названием " Биосфера " , три года спустя изданных на французском языке , он выдвинул идею целостного мира , в котором живая материя ( " пленка жизни " ) объединена через систему биогеохимических циклов . <eos>
Работы Гаузе вошли в опубликованную в 1934 году книгу " Борьба за существование " ( в России она увидела свет лишь семь десятилетий спустя ) и внесли весомый вклад в появление концепции экосистемы . <eos>
Конечно , у него были свои достаточно авторитетные предшественники - в частности , американский гидробиолог Эдвард Бердж ( 1851 - 1950 ) , изучавший в начале XX века роль организмов в круговороте вещества и трансформации энергии , или его немецкий коллега Август Тинеманн ( 1882 - 1960 ) , сформулировавший в 1920-е годы такие важные для экологии понятия , как биомасса и биологическая продукция . <eos>
Основное достижение Тэнсли заключалось в успешной попытке интегрировать биоценоз с биотопом . <eos>
Три года спустя аналогичные измерения были осуществлены и в США . <eos>
И этот каталитический гиперцикл , по терминологии нобелевского лауреата Манфреда Эйгена , как бы связывает мельчайшие живые организмы с планетарной макросистемой . <eos>
Результаты исследований Д. Шварцмана и Т. Фолька , опубликованные в 1989 году , подтвердили , что микроорганизмы вместе с грибами и растениями , попадая на выветриваемую породу , способны в десятки и сотни раз ускорять процесс химического выветривания . <eos>
Растворенная в дождевых и грунтовых водах двуокись углерода в форме бикарбонатных ионов выносится с речным стоком . <eos>
Казалось бы , биота , реагируя на подобное возмущение окружающей среды , должна была бы поглощать избыточную двуокись углерода в атмосфере . <eos>
Такова , по-видимому , цена того " тайм-аута " , который человечество могло бы взять у природы . <eos>
Создание такой среды , какая сложилась в начале XX века не искусственным образом , а самозарождением , обладающим неким полюсом притяжения , явилось одним из существенных факторов ускорения этого процесса . <eos>
Общение ученых разных специальностей , которых возили из Москвы , способствовало развитию науки , так как , как правило , новые идеи возникают на стыке научных дисциплин . <eos>
Президент Медведев в своем торопливом послании предложил вернуть выборы губернаторов , облегчить регистрацию политических партий ( партии отныне нужно будет не 45 тыс. , а 500 чел. для регистрации ) и снизить количество подписей , необходимых кандидату в президенты , с 2 млн. . <eos>
Клептократия выгодно отличается от тоталитаризма . <eos>
" Коммерсант " замечает , что власть впервые ответила на оппозиционные акции , которые продолжаются в Москве . <eos>
Как бы то ни было , словам в наше время - грош цена , поэтому наблюдатели опираются в своих оценках . <eos>
Однако , как утверждает издание , участники , большую часть которых составляли бюджетники , жаловались его журналистам , что оказались на провластной акции . <eos>
После того , как их пересчитали и записали , они потихоньку двинулись к метро . <eos>
Но мужички все равно копают , ибо маленький кузов коры можно сбыть в сезон . <eos>
По данным Центра независимых социальных исследований и образования , семьи работников закрытого комбината в 2009 году зарабатывали только на клубнике 100 - 140 тысяч и могли себе позволить сделать ремонт и послать детей учиться . <eos>
Байкальск , привязанный к комбинату как источнику тепла и горячей воды , за которые он должен десятки миллионов , вновь будет зависеть от БЦБК . <eos>
Смешав стоки города и комбината , можно дольше играть в прятки . <eos>
В дороге Никколо узнал о смерти своей жены и о рождении сына , появившегося на свет , и названного Марко . <eos>
Прибыв в Венецию , братья обнаружили , что Папа Климент IV умер , а новый так и не был назначен . <eos>
В процессе плавания Поло побывали на Суматре и Цейлоне и через Иран и Чёрное море вернулись в Венецию . <eos>
Около 1298 года Поло попал в плен и находился там до мая 1299 года . <eos>
Опубликованный в 1997 году Дэвидом Селбурном текст итальянского еврея Якова из Анконы , якобы побывавшего в Китае , по оценке большинства гебраистов и китаистов , представляет собой мистификацию . <eos>
В отличие от предыдущих путешественников , Марко Поло создал книгу , которая приобрела большую популярность и на протяжении всего Средневековья соперничала по успеху у публики . <eos>
Такого рода неточностями грешат и многие другие современные ему описания , которые не могут быть обвинены в том , что их авторы не находились в том месте . <eos>
Многие европейцы , которые официально побывали в Китае , например , де Рубрук , вообще не удостоились упоминания в китайских летописях . <eos>
Даже данные , полученные из вторых рук ( например , о путешествии в Россию ) , довольно точны , большинство данных о географии Китая и других стран на маршруте путешествия также вполне согласуются с современным знанием об истории и географии Китая . <eos>
По существующей системе , коррумпированным чиновникам регионов предоставлено право осуществлять подбор судебных кадров ( мировых и федеральных судей , а также судей арбитражного суда ) , которые затем попадают на утверждение . <eos>
Тем более , что судебные решения принимаются и вступают в силу . <eos>
Беззаконие порождает в обществе массу проблем , которые перерастают у основной массы населения . <eos>
Исчезли 196 миллионов рублей кредита взятого в Сбербанке . <eos>
Необходимо ввести институт рокировок : после переизбрания президента , как гаранта Конституции , указанные кадры будут переводиться на работу . <eos>
Осталось спросить у В. В. Путина : ? <eos>
Таким образом : все неправосудные решения мировых судей вступают в силу . <eos>
Представитель УК " Глобус " в суде признал , что они собирают с собственников деньги . <eos>
" Референт по евреям " Эйхман был выкраден из Буэнос-Айреса делегацией Израиля , прилетевшей в 1961-м . <eos>
Об участии Бауэра в деле Эйхмана стало известно лишь спустя сорок лет после его смерти , а при жизни он говорил об этом только близким друзьям , да и тем подвирал , " поселив " слепого еврея для конспирации . <eos>
Граф угодил в лагерь , коммунист уже сидел там с конца тридцатых , и они подружились . <eos>
Через сорок лет после загадочной смерти Бауэра , которого нашли мертвым в ванне , мало кто помнил об этом человеке , чей вклад в преображение ФРГ , на самом деле , трудно переоценить . <eos>
Еще до войны Бауэр ( родился в небедной еврейской семье ) был судьей по делам несовершеннолетних , самым молодым в истории Германии , и дружил с социал-демократами . <eos>
Потому что имущество было не только у задушенных Гитлером евреев , но и у " кулаков " или дворян , или работяг , расстрелянных Сталиным , и никто из нас не может быть полностью уверен , что это не их картина висит у него . <eos>
Но и раскаянье тоже - подвиг единиц , которые взваливают на себя весь груз грехов нации . <eos>
Томас Харлан в пятидесятых поставил в Германии спектакль , и те , кого он назвал по имени , будучи при должностях , возбудили против него дело . <eos>
Харлан уехал в Польшу . <eos>
Это доказательство и легло в основу обвинения Эйхмана , а иначе без толку было бы и сажать в самолет Моссад и красть оттуда " референта по евреям " в 1961 году . <eos>
Сам он позже уехал от социализма , и его дети не знают немецкого - настолько он стал их отцу ненавистен . <eos>
Даже юристы , которые втайне симпатизировали Бауэру в это время , вряд ли стали бы говорить об этом громко . <eos>
Он был социал-демократом и оставался до какой-то степени : объяснял причины преступлений условиями среды и создал в городе Дармштадт недалеко от Франкфурта " тюрьму открытого типа " . <eos>
Его труп был найден в ванной 1 июля 1968 года . <eos>
В Берлине мне устроили встречу с профессором Инго Мюллером , который издал в 1987 году книгу под названием " Ужасные юристы " . <eos>
Чего можно ожидать в результате всего этого ? <eos>
Именно такой национализм уже шел рука об руку с либерализмом в период распада колониальных империй и во времена бархатных революций в Восточной Европе . <eos>
Отец Илларион , на год ее лишенный по указу епископа , сейчас , наверное , тоже сварливо размышляет в келье камере . <eos>
При мне Мень позвонил по вертушке Иосифу . <eos>
Отцу Виталию я высказал две просьбы : помочь встретиться с Илларионом , и поговорить с владыкой , так как решение все-таки его . <eos>
Наконец , третье : о. Илларион отправлен в Николо-Шартомский монастырь сроком на год . <eos>
Он спросил , есть ли у меня богословское образование , а узнав , что нет , дал понять , что говорить со мной ему неинтересно . <eos>
Если бы меня пустили к Иллариону ( но туда не разрешили передать 60-летнему монаху даже тазик ) , я бы спросил у него , в чем смысл монашества , то есть его собственной , им выстраданной жизни . <eos>
Если бы меня пустили к Иллариону в Николо-Шартомский монастырь ( но туда не разрешили передать 60-летнему монаху даже тазик ) , я бы спросил у него . <eos>
Дисциплинарная комиссия хотела запретить Иллариону служение , а священник без литургии - как рыба без воды , но владыка " смягчил наказание " , и отправили без права переписки , отобрав ноутбук и телефон , . <eos>
При мне приехал , не ведая о злоключениях священника , пакистанец , с которым он общался в интернете по-английски , решил перекреститься из католиков . <eos>
Так делал Иисус : не брезговал разговаривать с самыми разными людьми прежде всего с грешниками - вот это - то их и " прикалывало " . <eos>
Этот странный пакистанец решил перекреститься из католичества , имея в виду , конечно , не церковь , а веру . <eos>
Сформулируем так : " Я такой-то , говорящий по-русски , верующий или неверующий , не безразличный к судьбе страны , хочу поговорить о христианстве . <eos>
Обращение будет передано по адресу . <eos>
Завещание староверов , изложенное Раисой Кучугановой в Уймонской долине Алтая . <eos>
Бабушки у зыбки разговаривали с детьми , напевали колыбельные или духовные стихи . <eos>
И когда я спрашивала стариков , почему так уважительно относились к родителям мужа , они смотрели на меня . <eos>
А теперь вот я поняла , вспомнила , что мне мама говорила : " С соседом не бранись , пойдешь к нему " . <eos>
Вот придет Минюст и скажет : " Мы из архива достали данные нашей проверки 2007 года , так вот , товарищ судья , не было у них нужной численности " . <eos>
- Я пока , честно говоря , смотрю в будущее . <eos>
Более того , заранее готовятся провокаторы , которые группой 30 - 40 человек бегут в сторону Боровицкой башни . <eos>
Вот , например , стоит барабан , который отняли у нашистов . <eos>
Но , если уж они на это идут , если они за многие годы поиска компромата , ничего не найдя , полезли к нам , то могу только сказать : трусы - последнее прибежище компромата . <eos>
С одной стороны , в этом случае мигранты из Закавказья и Центральной Азии все-таки худо-бедно знали бы русский язык , который преподавали в школах , и какие-то основы советской культуры . <eos>
Путин же предлагает обязать мигрантов учить русский язык , высылать на 10 лет нелегальных мигрантов , а также штрафовать и репрессировать тех владельцев квартир , которые дают регистрацию нелегальным мигрантам , и сажать в тюрьму тех работодателей , которые принимают таких мигрантов на работу . <eos>
Учить временных мигрантов , приезжающих в страну , языку , а тем более основам права и культуры , не пришло в голову еще никому в мире . <eos>
Впервые это понятие возникло в российском праве . <eos>
За это время власти установили полный контроль над всеми федеральными телеканалами ; отменили выборы глав регионов , введя процедуру их назначения президентом из Москвы ; изгнали из парламентской политики обе представленные в Госдуме либеральные партии - " Союз правых сил " и " Яблоко " и т. д . <eos>
Задумаемся над этим . <eos>
Самый яркий тому пример - Великая Октябрьская социалистическая революция , произошедшая в России , в результате которой к власти пришли рабочие и крестьяне . <eos>
Во многом похожий тезис отстаивал в своей диссертации " Экстремизм как социально - политическое явление современного мира " на степень кандидата политических наук И. Д. Лопатин ( она была защищена в Ярославле ) , утверждавший , что " в России мы можем говорить о широком распространении экстремизма со второй половины XIX века , особенно же - с начала XX века " . <eos>
Более того : как отмечается в Постановлении Пленума Верховного суда РФ от 28 июня 2011 г. , " Шанхайской конвенцией о борьбе с терроризмом , сепаратизмом и экстремизмом от 15 июня 2001 года , предусмотрено что терроризм , сепаратизм и экстремизм , вне зависимости от их мотивов ( sic ! ) , не могут быть оправданы ни при каких обстоятельствах , а лица , виновные в совершении таких деяний , должны быть привлечены к ответственности " . <eos>
У. А. Эдильсултанов в статье " Основные тенденции развития российского законодательства в сфере борьбы с проявлением религиозного экстремизма " , опубликованной в 2009 г. , пишет о " возникновении нового вида социально опасной деятельности - криминального экстремизма " . <eos>
Е. Н. Плужников в защищенной в 2010 г. диссертации " Религиозный экстремизм в современной России : проблемы теоретической интерпретации и политической практики " пошел в этой смысловой путанице еще дальше , отметив в тезисах своей работы : " Характерной чертой современного экстремизма и , как следствие , терроризма , с которым столкнулась Россия , является слияние этнического экстремизма и криминального терроризма " . <eos>
О том , насколько , по большому счету , никто не может сказать ничего минимально внятного о взаимосоотнесении понятий " терроризм " и " экстремизм " , свидетельствует , в частности , методическое пособие , изданное под грифом главного университета страны МГУ им. М. В. Ломоносова и озаглавленное " Профилактика ( предупреждение ) экстремизма и терроризма " . <eos>
Деятельность профсоюзного лидера Шмакова М. В. можно увидеть только за бокалом пива с президентами . <eos>
Ещё около 15 % - это люди ( назову их условно " кинутые " ) , которые приходят к избирательным урнам . <eos>
Среди этих потенциальных избирателей , не пришедших на выборы , можно с уверенностью найти до 12 - 14 % приверженцев правоцентристского направления . <eos>
Так вот , перехожу к основной теме статьи : мои советы предназначаются для правоцентристской оппозиции , которая при ПРОДУМАННЫХ и ПРАВИЛЬНЫХ шагах сможет привлечь под свои знамёна , а , значит , стать влиятельной политической силой и демократическими инструментами влиять на общественное и государственное устройство . <eos>
Целесообразно заявить , что в случае прихода к власти будут приняты законы , которые позволят БИЗНЕС-СООБЩЕСТВУ работать в нашей стране . <eos>
Можно наступить в сотый раз . <eos>
Точно так же лидерам ПРАВЫХ ПАРТИЙ надо действовать , только объединившись с " протестным движением " , использовать тот потенциал , энергию , которые родились с новой силой . <eos>
Ее отец - мой дедушка - в 1937 году был сослан в город Ирбит , в 1938 году умер , моя бабушка отбывала срок в Иркутске , умерла от инсульта , а на самом деле , как я понял потом , - от страха . <eos>
Получалось интересно : дедушка и бабушка были сосланы по воле государства , а я отправился в места ссылок . <eos>
Прибывал он в Воркуту . <eos>
Не без перипетий устроен я был с помощью того же Петра Федоровича Ерахова . <eos>
Вот Дмитрий Васильевич Редозубов , бывший зэк , провел в лагере . <eos>
В своей передаче , которая шла в этот день , я посмел сказать о том , что погибшим шахтерам надо поставить в городе памятник . <eos>
И хотя я работал в молодежной редакции , люди , среди которых я чувствовал себя почему-то особенно хорошо , были в прошлом зэками , осужденными , как правило на десять лет . <eos>
Взяв без разрешения одну из копий ( а копий было пять - фильм снят на узкой пленке ) , я в отпуск отправился в Москву . <eos>
Реформа Столыпина основывалась на том , что впервые в русской истории 100 миллионов крестьян , признанных за " персон " ( С. Ю. Витте ) , уравненных в гражданских правах , должны были наконец сами решать , как им жить . <eos>
Все общины , где после освобождения не было переделов , считались , тем самым , добровольно перешедшими от коллективных форм землевладения . <eos>
По закону от 29 мая 1911 года крестьяне получили право выходить на хутора и отруба . <eos>
Люди , вышедшие в декабре , протестовали против навязанной властью игры без правил . <eos>
Преодоление монополии большинству блоггеров виделось в " честных выборах " , что и вывело их в декабре . <eos>
Но самое печальное в том , что ни от кого из политиков , претендовавших в разное время , мы не слышали заявлений о готовности от этих полномочий отказаться . <eos>
Дискуссии о Конституции , развернувшиеся в интернете , ведут людей от лозунга честных выборов ! <eos>
В том числе , и от тех , кто выходит сегодня на площади . <eos>
Для этого нужно , чтобы правительство слагало с себя полномочия . <eos>
Речь идет вовсе не о том , допустимо или нет договариваться с действующей властью . <eos>
Екатерининский зал Кремля погрузился в тишину . <eos>
А ускориться с нынешнего уровня будет непросто . <eos>
И всё же мне представляется , что спор о едином учебнике ( о его введении или о сохранении ситуации с множеством книг ) уводит нас в сторону . <eos>
Если бы после смерти Сталина Берии сказали , что гибель придёт к тебе , он бы сказал - откуда ? <eos>
К сожалению , падение метеоритов иногда сопровождается неприятными эффектами , так как они входят в земную атмосферу , обладают огромной кинетической энергией , которая выделяется в той или иной форме при прохождении метеорита через атмосферу . <eos>
К сожалению , падение метеоритов иногда сопровождается неприятными эффектами , так как они входят в земную атмосферу с очень высокой скоростью , обладают огромной кинетической энергией , которая выделяется в той или иной форме . <eos>
По всей видимости , это было тело поперечником от десяти до двадцати метров , которое вошло в атмосферу . <eos>
Это произошло в октябре 2008 года , когда один из обзорных телескопов , работающий по программе обнаружения околоземных астероидов , зафиксировал объект , который приближался к Земле . <eos>
Все чаще стали выпячивать роль Сталина как победителя в войне , начали раздаваться голоса в том числе и историков . <eos>
Они постоянно сталкиваются с этим , когда государство пренебрегает судьбами простых людей , спекулируя на их патриотических чувствах . <eos>
Их авторы готовы писать и о ранах и о горечи души , но тут же вытаскивают на свет и повторяют всевозможные фальшивки . <eos>
Думал ли Сталин о погибших в 1920 году красноармейцах ? <eos>
Безусловно , только тремя годами раньше и скорее не о тех , кто погиб , а о тех , кто имел несчастье возвратиться в СССР . <eos>
Директор местной школы запретила ученицам - мусульманкам приходить на уроки , родители обратились в краевой муфтият с жалобами . <eos>
Директор местной школы запретила ученицам - мусульманкам приходить на уроки в хиджабах , родители обратились в краевой муфтият . <eos>
Именно это и следует держать в голове , когда рассуждаешь о светском характере образования - он распространяется в равной мере . <eos>
Этот тщательно взвешенный , надо полагать , ход Пекина выглядит несколько странно рядом с параллельным ходом Москвы , в эти же дни командировавшей в Дамаск , министра иностранных дел Сергея Лаврова и руководителя Службы внешней разведки Михаила Фрадкова . <eos>
Что Китай и делает , приглашая противников Асада в Пекин . <eos>
Не вмешиваясь никоим образом в ход сирийского кризиса , развивающегося у нас , Израиль ведет себя осмотрительно . <eos>
Суть в том , что , уходя с Ближнего Востока , Москва , возможно , освободит свое насиженное место для Китая . <eos>
Декоративная крестьянская борода на интеллигентском лице - Бориса Акимова можно было бы легко принять за сторонника одного из тех " почвеннических " движений , которые не переводились в России . <eos>
- Среди фермеров вашего кооператива много тех , кто переехал в деревню ? <eos>
Идти на Запад бессмысленно , там такого добра полно . <eos>
Специалисты говорят , что первые маски были созданы в глубокой древности , дабы охотник мог незамеченным подкрасться к добыче . <eos>
В Восточной Швейцарии на Новый год юноши рядятся в женские платья , лицо закрывают деревянными масками и ходят от дома , требуя угощения . <eos>
Такая традиция пришла в театр . <eos>
Они дожили и до наших дней . <eos>
Сегодня многое забылось , но маска до сих пор способна перенести своего хозяина из скучной обыденности . <eos>
Если вам 30 лет , то самолично убедиться в надежности дневного светила вы могли . <eos>
Более интересно , что , как отмечает Поппер , " существует громадное количество других теорий этого донаучного или псевдонаучного характера : например , расистская интерпретация истории - еще одна из тех впечатляющих и всеобъясняющих теорий , которые действуют на слабые умы " . <eos>
На сегодня объединение науки с мистикой - это все равно , что попытка взять телегу на борт самолета . <eos>
Так красиво и стройно процесс становления новых научных взглядов выглядит лишь с расстояния в десятки и сотни лет . <eos>
В России идеи Коменского широко распространились во второй половине XIX века . <eos>
Другой необычный для системы образования проект " Город как школа " появился в 1970-е годы . <eos>
Поработав некоторое время , парень настолько " влюбляется " в своего наставника , что приходит к педагогу тьютору ? <eos>
Имея теперь мощную мотивацию , подросток берется за эти задачи . <eos>
Если же отойти немного в сторону , то важно отметить , что сегодня идея " обучающегося сообщества " ( learning society ) достаточно популярна и весьма продуктивна . <eos>
Регулярный ритм получения заданий , доброжелательный анализ присылаемых работ , возможность участвовать в группах " коллективный ученик " , когда школьный учитель занимается с группой , летние предметные школы - все это фактически было параллельной специализированной системой образования . <eos>
Другие виды извлечений пока недостаточно действенны , чтобы разделить нас на друзей и врагов . <eos>
Люди в расцвете сил обрекали себя на многолетнее гниение заживо . <eos>
И сегодня невозможно равнодушно читать выдержки из их историй болезни : " Молодой врач … привил себе материал от ребенка , который появился на свет … <eos>
Когда после прививки этот врач заболел , другой врач заразился от него . <eos>
Около 30 лет Санторио ежедневно по нескольку раз измерял свой вес , превратив для этого кровать и кресло . <eos>
К этой же эпохе относится деятельность Хидэё Ногути - японского врача - инфекциониста , перебравшегося в 1900 году . <eos>
Но сегодня трудно отделаться от впечатления , что эти работы открыли дорогу одиозному " эксперименту Таскиги " ( намеренному оставлению без лечения нескольких сот больных сифилисом чернокожих в Алабаме в 1932 - 1972 годах с целью проследить картину естественного развития болезни ) , " экспериментальному " заражению сифилисом сотен заключенных , солдат и душевнобольных , предпринятому американскими медиками в Гватемале , и другим подобным преступлениям . <eos>
Конечно , доктор Ногути , погибший в 1928 году , не может нести ответственности за эти варварские проекты . <eos>
Отчасти это связано с изменением структуры заболеваемости : роль главных убийц в цивилизованных странах постепенно переходила от инфекционных болезней . <eos>
Березовский всерьез рассчитывал влиять на Путина президента . <eos>
Большинство высших животных приступают к спариванию . <eos>
Впрочем , моногамия у птиц нередко сочетается в пределах вида . <eos>
Классическим примером оборонительной реакции является реакция избегания , наблюдающаяся у выводковых птиц . <eos>
Мы их быстро отсекаем , как и всех , кто хочет идти к больным . <eos>
Было 10 часов вечера , и священник с большим трудом пробился в больницу . <eos>
Наутро тому стало лучше , однако руководство прислало к больному психиатра , решив , что нормальный человек не будет вызывать к себе священнослужителя . <eos>
Что и делает Надя Эвейда на многочисленных фотографиях . <eos>
Но сикхи - медбратья не подавали в суд . <eos>
Но когда ты нанимаешься на работу , ты обязан выполнять правила , по которым оно функционирует . <eos>
Который , кстати , начался в Польше . <eos>
Очень важный для Польши фактор , многими недооцениваемый , - это то , что в результате цепи трагических событий она превратилась в новейшей истории . <eos>
Превращение Польши в национально и религиозно монолитную страну означало невозможность настраивать одни группы польских граждан против других . <eos>
Ведь даже если Путина поймают на лжи , это отнюдь не скажется на его рейтинге . <eos>
Более того , стоит вновь поколениям смениться , и даже тоска по державному величию уйдет в прошлое . <eos>
А общества , страдающие от ксенофобии , будут действовать неэффективно , грубо и порой даже преступно в сравнении с обществами , которые " переболели " этой позорной болезнью в далеком прошлом . <eos>
Модернизацию в целом можно сравнить с попыткой водителя свернуть с одной хорошо знакомой ему дороги . <eos>
Разве что вы пересядете с машины . <eos>
Ожесточенные бои велись за Мамаев курган . <eos>
Положение спасла контратака 13-й стрелковой дивизии генерала Александра Родимцева ( 10 бойцов ) , которая сумела вернуть курган , потеряв при этом треть своего состава . <eos>
Отряды НКВД задерживали бойцов , пытавшихся спастись из сталинградского ада . <eos>
Многие перебегают к нам . <eos>
Дивизии , потерявшие солдат , выводились в тыл , а затем вновь бросались в бой . <eos>
Солдаты послали раненого в тыл . <eos>
Как оказалось , пленные находились в замурованном здании , немцы постепенно морили их голодом , лишь изредка бросая куски гнилой конины и давая пить соленую воду … " <eos>
Армия Рокоссовского теснила немцев из степей , и вскоре в городе скопилось более 100 солдат вермахта . <eos>
Пальцы рук и ног пострадавших зачастую отваливались и оставались в старых бинтах . <eos>
Инициатива в войне окончательно перешла в руки Красной армии летом 1943 года . <eos>
А в 1644 году детальные исследования анатомии и физиологии человека позволили Рене Декарту выдвинуть теорию о наличии болевого канала , идущего от кожи . <eos>
В лучшем случае особенно одиозного губернатора или министра могли отправить в отставку или перевести на почетную , но не коррупционноемкую должность , вроде члена Государственного Совета . <eos>
В первой половине века Россия вдогонку за западными странами перешла от аграрной экономики . <eos>
В конце XX века , по мере того как бренды и имиджи переводили конкуренцию из сферы материального производства , и изображаемые особые качества товара или фирмы стали цениться потребителями или инвесторами выше , чем конкретные вещи , - институты капитализма виртуализировались . <eos>
Переключая внимание с информации , печатные масс-медиа , однако , не обеспечивают интерактивности , необходимой для построения сетей . <eos>
Мир гламура структурируется интенсивными коммуникациями , которые превращают горячие десятки из чьих-то субъективных представлений . <eos>
Невозможно основываться при этом . <eos>
Но близкие должны вовремя поставить об этом врачей . <eos>
В России органы могут быть изъяты из тела умершего . <eos>
Если человека решают " продать на органы " то вряд ли что-то из этого выйдет : перед операцией желающего поделиться органом с конкретным пациентом проверяют несколько психологов - они быстро выяснят , имеет ли место принуждение . <eos>
Отсутствие презумпции правды - характерная особенность идеологии , и это крепко сидит в головах . <eos>
А потом - устроил разнос мэру Бобовникову и укатил в авторитетнейшую газету Жуковские вести . <eos>
Шойгу , впрочем , уже скоро ушел из области . <eos>
Но и мэр Бобовников не усидел : в январе был отправлен в отставку врио губернатора Андреем Воробьевым . <eos>
Голоса собирают в нескольких точках . <eos>
На выборы идет , похоже в основном . <eos>
Будто бы победу Бобовникова обеспечили не только вбросы на одних участках , но и " выбросы " на других , когда результаты по участкам , голосовавшим в основном , просто были проигнорированы . <eos>
Раньше она была известна как теория группового отбора , и ею пользовались в 40 50-х годах . <eos>
В пространстве современной русскоязычной общественной мысли можно отыскать взгляды сторонников более или менее ортодоксального марксизма - ленинизма , сохранивших свои подходы к истории в почти полной неприкосновенности . <eos>
Ее истоком является кооперативное движение , возникшее в Европе . <eos>
К этой же идее пришли в социалистической Чехословакии . <eos>
Скажем , югославская экономика , в которой рабочее самоуправление прихотливо сочеталось с бюрократическим планированием ( как и экономики других социалистических стран ) , отставала от экономики Запада . <eos>
Еще более распространена противоположная ситуация : когда народное предприятие набирает новых работников , но при этом не дает им права совладельцев , старые работники - владельцы паев - выступают по отношению к новым . <eos>
В качестве образца здесь взят опыт некоторых писателей и музыкантов , которые , устав бороться с пиратами , выставили свои произведения в Интернете , предложив всем желающим добровольно , в порядке благодарности за прослушанные произведения перевести оплату ( обычно произвольных размеров ) на указанный счет . <eos>
Взаимоотношения , которые возникают между людьми , показывают , как легко могут возникать сообщества , не нуждаясь ни в помещениях , ни в территориальной локальности , ни в юридическом оформлении , ни в значительных финансовых ресурсах , не страдая от рейдерства , рэкета и других неблагоприятных влияний внешней среды . <eos>
Идеальным могло бы быть признано состояние , при котором ресурсы распределяются между структурными сегментами предельно быстро и совершенно беспрепятственно . <eos>
Субъекту классического капитализма - владельцу капитала и нанимателю трудящихся - противостоит субъект постиндустриального общества , индивидуальный труженик , сидящий за компьютером или пользующийся другими сугубо индивидуализированными средствами производства и вступающий в сложные комбинации сетевые взаимодействия и временные альянсы с другими такими же индивидами . <eos>
Позже в западных социальных дискуссиях говорили в этом же смысле . <eos>
Согласно одному мнению , труд должен быть переложен с человека . <eos>
Заканчивая , можно констатировать , что находящиеся в обороте идеи о чертах будущего посткапиталистического общества можно разделить на две большие группы . <eos>
Единственная , кто оставался в живых . <eos>
Кстати , доля расходов на " Культуру и кинематографию " по отношению к ВВП должна в ближайшем будущем даже снизиться до 0,5 % . <eos>
Я родился шестого августа тысяча восемьсот девяностого года в селе Курасовка Ивнянского уезда Курской губернии . <eos>
И вот однажды я зашел к нему . <eos>
Но если у кого-то возникала необходимость , пусть даже и временно , выехать из села , ему выписывался паспорт в волостном управлении и в дальнейшем уже находился у владельца на руках постоянно . <eos>
Общежития школа не предоставляла , и все студенты жили на частных квартирах . <eos>
Но мы все-таки ухитрялись проникать в зал суда , где своими выкриками с мест и комментариями поддерживали подсудимых , а выходя на улицу , награждали нелицеприятными эпитетами судей и чувствовали себя при этом героями . <eos>
В запале он даже выбежал за ними , продолжая стрелять им вслед . <eos>
Я обратился к своему приятелю односельчанину Сергею Борзенко . <eos>
В расстроенных чувствах я пришел к себе и поделился неприятной новостью с товарищем - однокурсником . <eos>
Мой товарищ отнесся к ситуации . <eos>
А проснулся я оттого , что почувствовал , как чья-то рука шарит у меня . <eos>
Разумеется , ничего предосудительного не нашли и , оставив с нами одного из своих людей , попросили хозяйку проводить их в сарай . <eos>
Дело в том , что дней пять назад я принес в дом целый тюк ранее разрешенной , но теперь запрещенной литературы издательства " Донская речь " . <eos>
Мы сидели на постелях и дрожали от холода и страха . <eos>
А пока они приступили к нам . <eos>
Затем жандармы извинились за причиненное беспокойство и , пожелав всем спокойной ночи , удалились . <eos>
После окончания фельдшерской школы в соответствии с договором я был направлен на работу . <eos>
Лошадь то и дело останавливалась и наконец , увязши по брюхо , встала окончательно . <eos>
Шурочка же не последовала их примеру и одна работала за всех . <eos>
Кроме того мне удалось получить на руки свой диплом и устроиться на работу . <eos>
Меня могли вызвать к больному . <eos>
В другой - прокаженные , следовавшие на север . <eos>
Но прежде чем перейти к повествованию о поездке в Юрьев , я хотел бы вернуться назад к периоду своей работы на селе . <eos>
Я получил указание от начальства заняться этой проблемой вместе с подсказкой : в случае чего обращаться за помощью . <eos>
Нарезанный хлеб постоянно подкладывался на столы . <eos>
Госпиталь формировался в Курске . <eos>
Под давлением немецкой гвардии , переброшенной императором Вильгельмом II из центра Германии , наши войска стали отходить на свою территорию . <eos>
Мы проникли в замок , нашли слугу графа Мишеля , который как мог объяснил нам , что госпиталь выехал обратно за Сан и что эта территория снова контролируется австрияками . <eos>
К вечеру мы снова вышли на главную дорогу . <eos>
Польские девушки приходили к нам . <eos>
Однажды на станцию прибыло три голубых поезда , следующих почти без интервала . <eos>
Один раненный в руку , небольшого роста , рыжеватый солдат , ответив на вопрос императора , вступил с ним . <eos>
Родители говорили мне , что ты вот пробыл два года в госпитале и остался жив , а если тебя здесь призовут в армию , то неизвестно , куда попадешь и останешься ли жив . <eos>
Особенно это бросалось в глаза . <eos>
Мы встречались с нею . <eos>
Мы , чем могли , облегчали их страдания и уже на своем транспорте отправляли в госпиталь . <eos>
Я поддерживал связь со своим бывшим начальником , и , когда развал фронта стал очевиден , я получил из главного управления Красного Креста распоряжение передать конский состав с транспортом в армейское управление Красного Креста , находящееся в Полоцке , а все документы транспорта привезти для сдачи . <eos>
Мои попутчики помогли мне выбраться из вагона , а сами проследовали дальше до Харькова . <eos>
После венчания мы поехали к ее родным . <eos>
Недолго проработав там , мы перебрались в Воронеж , где кроме работы имели возможность продолжить учебу в университете , который в тысяча девятьсот восемнадцатом году был переведен в Воронеж . <eos>
В ходе Гражданской войны город Воронеж неоднократно переходил из рук белых . <eos>
На следующий день я пошел по своим делам и не узнал его . <eos>
Как я уже отмечал , все это происходило среди бела дня , но как-то никого не трогало . <eos>
Зачастую случайных людей хватали на улицах или изымали из жилищ и держали в качестве заложников . <eos>
Сначала я хотел пройтись по нашим общим знакомым , но потом отбросил этот вариант как крайне маловероятный , решил сразу идти в ЧК , вспомнив по дороге . <eos>
Однако мне повезло : я столкнулся с ним нос к носу . <eos>
К своему великому ужасу , я узнал от него . <eos>
Стоя у него , я увидел Шуру , которая нетвердой походкой , с расширенными глазами подошла к двери и остановилась в нерешительности . <eos>
Но жизнь продолжалась и вскоре преподнесла нам сюрприз : Шурочкина тетя , несмотря на то что ей было уже сорок пять лет , надумала учиться в университете , для чего и приехала в Воронеж . <eos>
Потом на воспаление легких наложился сыпной тиф , и Шурочкина тетушка скончалась у нас . <eos>
Мы и похоронили ее на воронежском кладбище . <eos>
Так бывшего старосту нашли за работой - там же и расстреляли . <eos>
Потом родственники нашли у него копию приговора . <eos>
Все это усугублялось еще и тем , что обе воюющие стороны прибегали к умышленному блокированию движения . <eos>
Но при исполнении этой затеи произошла накладка : паровоз прокатился намного дальше , вкатился на мост , там завалился набок и , сломав боковые конструкции , рухнул с моста . <eos>
В феврале двадцатого года в связи с отчаянным положением на нашем участке сам начальник дороги Толстопятов с двумя своими ближайшими помощниками - начальником тяги и начальником движения - решил лично проехать по участку и оценить сложившуюся ситуацию . <eos>
Когда они после больших мытарств добрались до Лисок , я был вызван к ним и вынужден был констатировать , что все трое заболели тифом . <eos>
Она сказала : - А давайте попробуем сделать так , как в подобных случаях делают у нас . <eos>
В этом самом году мне пришлось побывать там в городе Харькове . <eos>
Дороги были забиты полуживыми беженцами , которые тянулись в сторону России . <eos>
От человеческой речи вокальная коммуникация отличается не только своей структурой и степенью сложности , но и тем , что она переходит из поколения : большинство звуков , издаваемых животными , инстинктивны , и способ их извлечения передается по наследству . <eos>
Нейробиологические механизмы , включившиеся у нас , в том или ином виде наверняка уже присутствовали у животных , поэтому изучение работы этих механизмов на их примере может прояснить и историю появления человеческого языка . <eos>
Шимпанзе общаются в основном , более того , они даже могут говорить на адаптированном языке для глухонемых . <eos>
Ученые воспользовались данными отлова животных , проводившегося с 1984 года . <eos>
Исследования , которые привели к открытию FOXP2 , проводились в самом конце 1980-х годов . <eos>
Характерные проблемы с речью наследовались в семье , поэтому генетикам быстро стало ясно , что речь идет о мутации в единственном гене . <eos>
Исследователи отделили мышат обоих полов от их матерей и наблюдали за тем , как они зовут своих родителей . <eos>
Оказалось , что маленькие самцы мышей издают в среднем больше звуков . <eos>
Несмотря на все многообразие форм , доминирующая бизнес - модель здесь порнография , мировой объем продаж которой рос в начале века и достиг в 2006 году 97 миллиардов долларов . <eos>
Инвестиционные фонды в расчете на будущую отдачу вложили к 2011 году 1,5 миллиарда долларов . <eos>
В конце XX - начале XXI века привычный средний слой исчезает : входившие в него держатели малого бизнеса и квалифицированные работники в экономически развитых странах оказываются в большинстве своем . <eos>
Потому что стандарт благополучия задают не они , а те предприниматели и профессионалы , которые капитализируют гламур и отрываются от них . <eos>
Заметные в США и Западной Европе , эти явления бросаются в глаза , приобретая фантасмагорические формы . <eos>
Глэм - капиталисты и глэм - профессионалы совершенно не похожи на идеальный тип буржуа , представленный в начале прошлого века Максом Вебером . <eos>
Пиратство развивается , когда компании - правообладатели исходят в ценовой политике . <eos>
Трэш быстро превращается из отбросов сверхновой экономики . <eos>
Можно ли судить по одной лишь Великой хартии вольностей ? <eos>
Каждый человек не только имел над собой господина или кого-то обладающего более мощным правом , кто мог насильно лишить его земли , но и само право признавало за сеньором легальную возможность отнять у серва или вассала его земельное имущество . <eos>
На раннем этапе развития при слабости государства практически все жители опасались за свою жизнь и собственность . <eos>
Присвоение имущества , выброшенного на берег , долгое время считалось законной добычей того , кто эти вещи обнаружил . <eos>
Под различными предлогами они заводили их к себе и там задерживали до тех пор , пока те не соглашались заплатить выкуп за свою свободу . <eos>
Капитан Френсис Дрейк был посвящен Елизаветой I в рыцари . <eos>
Все гости , находившиеся в этот момент , были подвергнуты аресту . <eos>
В 1501 г. в Дерпте арестовали более 200 человек , имущество их разграбили , а самих разослали по городам . <eos>
Большой Турский собор , собравшийся в 1163 году , предписал всем светским князьям заключать еретиков в тюрьму , а имущество конфисковывать . <eos>
Самый богатый конверсо в городе , Санчо де Сьюдад , купил парусник и попытался бежать на нем , но после того , как ветер пригнал его обратно , купец был схвачен инквизицией и сожжен . <eos>
Монастырские строения , находившиеся в городах , представляли собой реальную ценность и уходили на торгах . <eos>
Налог модернизированного общества взимается в соответствии с законом . <eos>
Например , ордонанс 1577 г. требовал , чтобы землевладелец сам лично являлся на рынок , а не посылал своего представителя . <eos>
По словам одного современника , английские займы стоили целого королевства , а кроме того , флорентийцы кредитовали еще Анжуйскую династию , пытавшуюся бороться за Сицилию . <eos>
Более того , по мере возрастания нужды в деньгах он шантажировал итальянцев , требуя от них новых кредитов . <eos>
В Англии злоупотреблял фальсификацией Генрих VIII , которому даже конфискации монастырского имущества не помогли свести концы с концами . <eos>
Не существует народов , которые появились на свет , как не существует людей , родившихся взрослыми . <eos>
Предприниматель , знающий , что у него нельзя ничего произвольно отнять , инвестировал в развитие бизнеса . <eos>
В этом месте самое время поговорить о том , почему же вообще все эти столь разные страны , находившиеся в XVIII XIX веках , проявили готовность модернизироваться . <eos>
Или точнее , какое-то время можно будет тормозить глубокие преобразования , но невозможно будет обходиться без них . <eos>
Причем распространение информации шло из северо-западного угла Европы . <eos>
Он прямо писал в своих работах . <eos>
Французы , в свою очередь , путешествовали через Ла-Манш . <eos>
Людовик XVI , придя к власти , отчетливо понимал необходимость реформ , хотя не представлял себе конкретного способа их осуществления . <eos>
Французы победным маршем шли по Европе , и это заставляло немцев задумываться не только о трагических эксцессах революционного террора в Париже , но и о том , как чувство свободы мобилизует нацию на гигантские свершения , а самое главное , о том , какие возможности для развития общества дает кодекс Наполеона , гарантирующий право собственности . <eos>
В частности , великие немецкие реформаторы барон Штейн и князь Гарденберг , добившиеся в первой трети XIX столетия значительной либерализации экономики в Пруссии , многое извлекли для себя . <eos>
Он долго жил в изгнании и мог лично воспринять демонстрационный эффект быстрого развития британской экономики на базе хозяйственных и политических свобод . <eos>
Это отставание вновь усилилось за годы советской власти . <eos>
Во-вторых , показать , что это действительно культурная черта , то есть что она передается из поколения . <eos>
Недавно вы сказали , что USAID ( Агентство США по международному развитию ) закрыли в России . <eos>
А потом уже в силу инфляции и в силу того , что увеличился объем работы , который мы стали делать , мы дошли до 500 тыс. долларов . <eos>
Я думаю , нам придется идти до Конституционного . <eos>
Люди с котомками просто устремлялись из города . <eos>
Не знаю , предлагал ли что-нибудь муж маминой сестры или нет , но она рассказывала , что он буквально забросил ее , беременную на девятом месяце , в кузов , а сам побежал по горящей улице ; она кричала и билась в грузовике , пытаясь выпрыгнуть , чтобы остановить его , кричала : " Яша " ! <eos>
Попав однажды в облаву неподалеку от рынка , Юра пропал - был отправлен на работу . <eos>
Его отец к тому времени умер - упал с козел . <eos>
Приезжая из Москвы , я старался с ним встретиться . <eos>
6 июня 1941 года папа проводил меня и маму на отдых . <eos>
Зимой на санях привозили полуобрубки и на тех же санях отправляли на кладбища голых , закрытых рогожей , мешковиной умерших . <eos>
Солдатик , слегка подвыпивший , - вряд ли эти ребята кого-либо казнили , вот , видимо , и дали им по сто граммов - никак не может растянуть петлю , сбивает с генерала фуражку и наконец справляется - надевает . <eos>
Мама говорила с ними , они отвечали по-немецки - похоже на идиш , по крайней мере , они понимали друг друга , и мне казалось , что мама их жалеет . <eos>
Женщину по фамилии Мазаник , подложившую мину под матрац Кубе , я многие годы встречал на улицах . <eos>
Мама , заметив газету , вырвала ее у меня и мгновенно сунула в печь . <eos>
С дружком - одноклассником , прогуливая школу , мы шли к кинотеатру " Первый " , покупали в кассе по нескольку билетов на вечерние сеансы и затем " толкали " их с наценкой . <eos>
Приезжал в Минск . <eos>
Там я когда-то зарабатывал , выходя с пикой или танцуя в самом последнем ряду во время ночных съемок какого-то белорусского фильма . <eos>
Там я когда-то зарабатывал , выходя с пикой на восьмом плане в опере " Аида " или танцуя в самом последнем ряду . <eos>
Я метнулся в Минск и сразу же пошел в свой дом , в свой двор . <eos>
Хорошо были видны уходящие за деревню уже зеленеющие поля . <eos>
Выйдешь по траншее , а дальше можно идти в полный рост , и кажется , что ты идешь в увольнение . <eos>
Орудия были закопаны в капониры , чтобы в случае прорыва немецких танков вести огонь прямой наводкой . <eos>
А в следующую ночь поставил орудие в окоп . <eos>
Уже буквально через минуту телефонист с плохо подогнанным противогазом рвался из укрытия . <eos>
Когда спустились по траншее , то увидели , что блиндаж имеет три наката из бревен диаметром сантиметров по двадцать , а внутри из бревен собран сруб . <eos>
Затаив дыхание , смотрим на приближающиеся самолеты . <eos>
Танки , подбитые комбатом Крысенко , тоже вышли из строя . <eos>
Командир взвода быстро развернул 76 - миллиметровое орудие и прямой наводкой выстрелил сквозь рожь . <eos>
Наш полк не только двигался вперед , но и перемещался вдоль фронта . <eos>
Она пришла по инициативе самих солдат . <eos>
Боролся за единое государство . <eos>
Включенные для проформы положения о координации внешней и оборонной политики были сразу же преданы забвению . <eos>
Историю о том , как мой дед по материнской линии Николай Сергеевич Норкин был арестован и препровожден в ВЧК на Гороховую , я много раз слышал от него самого и от бабушки . <eos>
Он мне рассказывал , как отправлялся в Финляндию и привозил оттуда за пазухой эсеровские листовки , там отпечатанные . <eos>
Однажды рано утром он надел свой студенческий мундирчик и спустился в еще пустую гостиную . <eos>
Теперь подчиненные к нему , еще недавно возившему за пазухой эсеровские листовки , обращались " ваше превосходительство " . <eos>
Собрав узелок с едой и взяв шубу , она выбежала на Невский , чтобы ехать в Смольный . <eos>
Там Василий высказал предположение , что дедушку , по-видимому , не приняли в Смольном , а перенаправили на Гороховую . <eos>
Буквально ворвавшись в подъезд здания на Гороховой , она метнулась на второй этаж . <eos>
Мы не можем доставить сюда красногвардейцев из других городов . <eos>
Член нашего ЦК Бубнов ездил к ним , пытался договориться с ними о сотрудничестве с НКПС , но пока ничего не получилось . <eos>
Член нашего ЦК Бубнов ездил к ним на Фонтанку , пытался договориться с ними , но пока ничего не получилось . <eos>
Его вид был столь грозен , что , как вспоминал дед , революционные матросы вытянулись перед ним . <eos>
Все перечисленные меховые изделия теперь можно увидеть на соответствующих членах нашей семьи . <eos>
Остается добавить , что после описанных событий мой дед был по ходатайству Дзержинского оставлен на посту начальника финансовой службы дороги . <eos>
Он умер в 1962 году . <eos>
Выступая три года назад в Хельсинки , Генеральный секретарь ООН Кофи Аннан говорил о " новой программе действий Организации Объединенных Наций в изменившихся условиях " . <eos>
Но как-то увязывать разные модели необходимо , и происходит это либо путем промежуточного компромисса ; либо принимает форму конфликта ( Алжир , Ливия ) . <eos>
Ему вырезали ребро и вставили в раздробленную левую голень . <eos>
Я расхаживаю перед Сергеем и с показным оптимизмом восклицаю : Не дрейфь , старик , тоже , знаешь , пять операций , но ведь сделали ногу . <eos>
Последний раз люди Хаттаба связывались с федералами и предложили новые условия освобождения офицера . <eos>
Сборная Ирана полна решимости отстоять минимальное преимущество , которого она добилась в прошлую среду . <eos>
Сегодня в ответном поединке решится , кто же встретится в плей-офф и завоюет путевку на чемпионат мира . <eos>
По крайней мере , двум крупнейшим английским авиакомпаниям придется отвечать перед судом . <eos>
Инициатором судебного иска стали Лин Уолкотт , отец которой погиб от тромбоэмболии , и Петер Уилсон , у которого после перелета из Гонконга развился тромбоз глубоких вен . <eos>
Об этом , как передает корреспондент РИА " Новости " , было сообщено во вторник . <eos>
К конституционному акту прилагается также перечень поправок , которые необходимо будет внести в конституции России и Белоруссии . <eos>
Она сообщила , что первое ходатайство поступило из Генпрокуратуры 24 октября , а второе - поздно вечером 29 октября . <eos>
Это самая маленькая угольная компания Кузбасса , в прошлом году ее шахты добыли 1,8 млн тонн угля , в этом году добыча составит около 2,5 млн тонн . <eos>
Через арбитражный суд директор " Молодежной " пытался взыскать со своего недобросовестного подрядчика . <eos>
Опасаясь понести столь значительные убытки , Мануйлов обратился к своему знакомому Александру Березовскому . <eos>
Как заявил истец , летом прошлого года по заказу владикавказской компании " ВТФ " на подольской табачной фабрике было произведено 250 тыс . пачек сигарет " Балтика " , которые поступили в продажу . <eos>
Премьер-министр Ливана Рафик Аль-Харири в среду отбыл в Россию , сообщает РИА " Новости " . <eos>
Впрочем , как подсчитали в Исламабаде , значительная часть займов пойдет на обустройство афганских беженцев , бегущих в Пакистан . <eos>
Санкции в отношении Индии и Пакистана были введены в 1998 году . <eos>
Для сравнения : в целом по Дальнему Востоку в связи с нарушениями российского законодательства в различных сферах экономики было возбуждено за тот же период 455 уголовных дел ; 89 из них направлены в прокуратуры и суды . <eos>
Четвертая международная выставка - конгресс " Энергосбережение - 2001 " открывается в среду . <eos>
Вовлеченность правительств различных стран в дела Интернета возросла после событий 11 сентября . <eos>
Как утверждают лидеры " северян " , они сознательно направили в город только полицейские формирования и не стали вводить в Кабул основные силы , поскольку ранее участники антиталибской коалиции достигли договоренности , что взятию столицы должно предшествовать согласие по вопросу формирования будущего правительства . <eos>
Имам одной из кандагарских мечетей мулла Абдель Азиз ( Abdel Aziz ) заявил еженедельнику Al Majalla , что " виделся с Осамой бен Ладеном . <eos>
Прибор под названием LadyCare стоимостью 29 фунтов стерлингов и размером с двухфунтовую монетку крепится по типу клипсы . <eos>
Отказ от курения всегда ассоциируется у человека . <eos>
Об этом он заявил журналистам на месте происшествия ночью в понедельник . <eos>
Завершена почти 50-летняя работа по расшифровке и переводу " кумранских " рукописей , найденных археологами в 1947 году , сообщает радио " Свобода " . <eos>
После этого на протяжении нескольких лет археологи сумели извлечь из 11 пещер Хирбет-Кумрана . <eos>
Предполагается , что они представляют собой остатки библиотеки кумранской общины ессеев - иудейской секты , удалившейся из мира и жившей в пустыне . <eos>
Украинский иммигрант - убийца Николай Солтыс помещен в психиатрический изолятор при тюрьме , передает РИА " Новости " . <eos>
Солтыс выпрыгнул в окно , когда его вели с прогулки в одиночную камеру . <eos>
Солтыс выпрыгнул в окно со второго этажа , когда его вели с прогулки . <eos>
Он увернулся от охранников , побежал по лестнице , выскочил на балкон , с которого и прыгнул во двор , где тут же был окружен охранниками . <eos>
Сегодня агентство " МК - Новости " со ссылкой на источник в спецслужбах , близкий к команде петербургских соратников Владимира Путина , сообщило , что указ об отставке руководителя администрации президента Александра Волошина находится на столе и может быть подписан им уже сегодня . <eos>
Телеканал сообщил о том , что в отставку подал глава администрации Кремля Александр Волошин , работавший на этом посту . <eos>
По меньшей мере , трое высокопоставленных деятелей движения " Талибан " дезертировали и бежали из Афганистана . <eos>
Об этом сообщили в четверг . <eos>
Госдума включила в повестку дня сегодняшнего пленарного заседания проект постановления в связи с решением США выйти в одностороннем порядке . <eos>
Согласно заявлениям представителей TSMC и Matrix , на рынке решение появится в 2002 году . <eos>
База строится в пригороде Тбилиси . <eos>
" Я хотел бы остаться в Каталонии " , - заявил голландец . <eos>
Три года назад издательство приобрело погрязшую в долгах " Спарту " у ее предыдущего владельца Восточно-Словацкого металлургического комбината Кошице . <eos>
Нападающие Михаил Сарматин и Александр Трофимов , игравшие до перерыва в чемпионате России на правах аренды соответственно в " Нефтехимике " и нижегородском " Торпедо " , отправятся на тренировочный сбор вместе с " Ак-Барсом " , сообщает " СЭ-онлайн " . <eos>
Все службы безопасности Австралии приведены в состояние повышенной готовности . <eos>
Несколько арабских стран добиваются через Исламабад выдачи своих граждан , захваченных в плен . <eos>
Старший сын ливийского лидера , Сейф Аль-Ислам , 8 декабря совершил поездку в Исламабад и встретился с пакистанским президентом Первезом Мушаррафом . <eos>
В суде Бостона ( штат Массачусетс ) в понедельник начинаются слушания по делу авиапассажира , задержанного в субботу . <eos>
Об этом сообщило в воскресенье австрийское радио . <eos>
Во вторник в полдень с балкона дворца Святого Петра понтифик обратится к народу . <eos>
Как сообщили корреспонденту Страны.Ru в пресс-службе республиканского правительства , эти общежития смогут уже к началу будущего года принять как минимум четыре тысячи беженцев Грозного , проживающих в настоящий момент . <eos>
Об этом сообщили в понедельник . <eos>
Как сообщили в понедельник , к пожару привел взрыв газобаллонного оборудования , установленного на автомашине " Газель . <eos>
Теплоход , принадлежащий ОАО " Сахалинское морское пароходство , оказался в ловушке , когда попытался укрыться от сильного шторма в Сахалинском заливе , передает ИТАР-ТАСС . <eos>
Теплоход , принадлежащий ОАО " Сахалинское морское пароходство , оказался в ловушке около десяти дней назад , когда попытался укрыться от сильного шторма , передает ИТАР-ТАСС . <eos>
Оно находилось на дежурстве и проводило грузовые суда с оборудованием для подготовки к новому промышленному сезону . <eos>
Учителя 95 школ Хакасии прекратили на два дня работу . <eos>
Более 43 тыс . человек устроила на работу Федеральная государственная служба занятости населения по Приморскому краю . <eos>
20-летний американец Джон Уокер , сражавшийся в Афганистане и взятый в плен , в течение некоторого времени проходил подготовку на базе " Аль-Каиды " " Фарук " под Кандагаром и встречался там с Усамой бен Ладеном . <eos>
Он выбрал последнее и в итоге был взят в плен . <eos>
Бывший президент Фернандо де ла Руа 19 декабря ввел в стране чрезвычайное положение . <eos>
Де ла Руа отменил своим последним декретом от 21 декабря чрезвычайное положение , однако временные власти восстановили его в трех провинциях , передает РИА " Новости . <eos>
Об этом сообщили в понедельник Стране.Ru . <eos>
Президент России Владимир Путин сегодня впервые ответит на вопросы граждан страны , сообщает ИТАР-ТАСС . <eos>
Об этом , как передает ИТАР-ТАСС , заявил в воскресенье действующий председатель ОПЕК , министр энергетики и шахт АНДР Шакиб Хелиль . <eos>
ОПЕК , как известно , объявила о готовности сократить производство энергетического топлива на 1,5 млн баррелей в день с января будущего года . <eos>
ОПЕК , как известно , объявила о готовности сократить производство энергетического топлива на 1,5 млн баррелей в день при условии , что на 500 тыс баррелей снизят его и страны , не входящие в нефтяной картель . <eos>
Об этом сообщило в четверг РИА " Новости " . <eos>
Как заявил Стеенснаэс , Норвегия проинформировала Россию и Мексику относительно своих планов сокращения поставок сырой нефти на мировые рынки и относительно того , что в первой половине 2002 года Осло будет поставлять на экспорт только 3,02 млн . <eos>
Пять основных не входящих в ОПЕК производителей нефти - Россия , Норвегия , Мексика , Оман и Ангола - согласились снизить добычу в 2002 году . <eos>
Он планирует , в частности , в конце текущей недели приехать в Москву . <eos>
Кроме того , на одном из ближайших заседаний законодатели рассмотрят ситуацию , которая сложилась вокруг коммунальных тарифов . <eos>
Государственный прокурор Бельгии Пьер Морале , однако , считает , что местный закон 1993 года дает право выдвигать в бельгийских судах обвинения в преступлениях гуманитарного порядка . <eos>
Об этом сообщили в пятницу . <eos>
Церемония его торжественной встречи прошла в пятницу . <eos>
Однако значение этого направления деятельности " Рособоронэкспорта " в последнее время значительно увеличилось с учетом возросшего интереса за рубежом к российской спецтехнике , отметили представители ФГУП . <eos>
Кроме того , к такому выводу приводят ставшие известными данные о существенном сокращении активности " Хизбаллы " на севере Израиля на границе с Ливаном вследствие ограничений , наложенных на ее деятельность сирийским президентом Баширом Асадом . <eos>
Палестинский лидер также принял решение направить в Каир и Амман своих представителей . <eos>
Об этом он заявил в пятницу . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил в пятницу , что на состоявшемся в среду в Москве очередном заседании ВГС по его инициативе был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил в пятницу на пресс-конференции , что на состоявшемся в среду очередном заседании ВГС по его инициативе был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
Людмила Путина от себя и от имени президента России поздравила в пятницу ребят , приехавших на Президентскую елку . <eos>
Подростков доставили в полицейское отделение , а затем отпустили домой . <eos>
При этом подготовлено 681 отрицательное экспертное заключение , которое своевременно было направлено органами юстиции в прокуратуру . <eos>
Как сообщили в понедельник РИА " Новости " , в отношении 144 нормативных правовых актов приняты прокурорские протесты и представления ; судами общей юрисдикции признаны недействующими или противоречащими федеральному законодательству 96 нормативных правовых актов . <eos>
Обеспечение единства правового пространства Российской Федерации остается одной из наиболее важных задач , стоящих на 2002 год , подчеркнули в информационном отделе управления Минюста РФ по Новосибирской области . <eos>
Владимир Черничкин также проинформировал , что новый глава МПС Геннадий Фадеев провел 11 января первое селекторное совещание с руководителями российских железных дорог , на котором заявил , что инвестиционная программа МПС на 2002 год сокращена с планируемых ранее 160 млрд руб . . <eos>
Воспитанник киевского " Динамо " , уехавший в 15-летнем возрасте , получил американское гражданство и числится в списке кандидатов в сборную своей новой страны . <eos>
Россиянин Андрей Столяров встретится на старте Открытого чемпионата Австралии по теннису , передают РИА " Новости " . <eos>
В воскресенье он сел в машину , чтобы опробовать ее на тестах . <eos>
Как сообщили в понедельник , у задержанного накануне на востоке Москвы 44-летнего неработающего изъят 1 кг 676 грамм героина . <eos>
Как сообщили в понедельник , в результате инцидента никто не пострадал . <eos>
Об этом сообщили в понедельник . <eos>
Десятая торжественная церемония вручения премии кинокритики и кинопрессы " Золотой овен " состоялась в воскресенье . <eos>
Хотя прежде по несколько раз в день переговаривался по рации , давал им очередные указания " , - сообщил в воскресенье ИТАР-ТАСС начальник Управления ФСБ по Чечне Сергей Бабкин . <eos>
Дудаев разговаривал по телефону . <eos>
Об этом стало известно в Лондоне . <eos>
Как сообщает газета " Гардиан " , этот вопрос будет поднят на международной выставке вооружений , которая пройдет в Индии . <eos>
Аэропорт бельгийской столицы Брюсселя был эвакуирован в субботу вечером , однако впоследствии угроза оказалась ложной и аэропорт возобновил работу . <eos>
В противном случае злоумышленник угрожал взорвать бомбу , якобы находившуюся у него . <eos>
В ходе следствия Ибрагимов признался , что это он обращался в посольства . <eos>
В настоящее время Ибрагимов освобожден из-под стражи и находится в Челябинске . <eos>
Тем самым , суд отклонил ходатайство адвоката Быкова Генриха Падвы , который просил изменить его подзащитному меру пресечения с содержания под стражей . <eos>
Защитник отметил , что Быков более года находится под стражей . <eos>
По мнению государственного обвинителя , Струганов может быть доставлен в Москву . <eos>
По его словам , Владимир Путин провел во вторник " очень обстоятельный разговор " по итогам прошлого года и планам на 2002 год . <eos>
Оба высказали обеспокоенность активностью США в регионе , где Москва традиционно имела подавляющее влияние , и сказали , что не хотели бы видеть в Центральной Азии военных США . <eos>
" Я информировал Шараа о нашей оценке ситуации , складывающейся в Совете Безопасности , и о нашем подходе к сотрудничеству с ним , - заявил журналистам Тарик Азиз . <eos>
Визит Тарика Азиза в Дамаск совпал по времени . <eos>
Депутаты отклонили также предложение Сергея Юшенкова пригласить на правительственный час министра юстиции Юрия Чайку . <eos>
Как сообщили в среду , огонь вспыхнул во вторник в одной из квартир жилого дома . <eos>
Ситуация , сложившаяся вокруг российской сборной , обсуждалась на заседании Государственной Думы в среду . <eos>
Ситуация , сложившаяся вокруг российской сборной на Олимпийских играх в Солт-Лейк-Сити , обсуждалась на заседании Государственной Думы . <eos>
По его словам , ситуация , сложившаяся на Олимпиаде свидетельствует о том , что " они , американцы , пытаются руководить всем миром " . <eos>
В сегодняшнюю повестку дня были включены обращения Госдумы к руководству Госкомспорта и Олимпийского комитета России по ситуации , сложившейся вокруг российских спортсменов . <eos>
Об этом говорится в отчете ЮНЕСКО " Атлас находящихся под угрозой языков мира " , который будет представлен в ООН . <eos>
Выступая в среду , Казанцев выразил мнение , что аварии российских вертолетов в Чечне " не всегда связаны с техническим состоянием боевых машин " . <eos>
Как сообщили в среду , накануне вечером в магазин ворвался мужчина и начал рубить попадавшиеся ему под руку предметы , оборудование и товары . <eos>
Директор фирмы , которой принадлежит магазин , сообщила об этом . <eos>
Пакистан расформировывает два подразделения своей разведслужбы ISI , которые длительное время осуществляли финансовую и техническую поддержку исламских террористических группировок в Афганистане и Кашмире , пишет в среду влиятельная американская газета New York Times . <eos>
Как пояснили в отделе информации петербургского ГУВД , этот 30-летний уроженец Белгородской области содержался в изоляторе . <eos>
Власти Индонезии планируют перевести в среду сына экс-президента Сухарто , однако суду еще предстоит решить , когда начнется процесс по его делу ( Томми обвиняется в убийстве и незаконном владении оружием ) . <eos>
Один человек скончался в результате переохлаждения в Москве за минувшие сутки , сообщили в среду . <eos>
По крайней мере 50 человек погибли , десятки получили ранения в результате пожара , произошедшего минувшей ночью в пассажирском поезде , следовавшем из Каира . <eos>
Согласно сообщениям полиции , состав из 10 вагонов отправился из египетской столицы . <eos>
А также следовать с повышенным вниманием . <eos>
Как сообщили в среду , чрезвычайное происшествие произошло накануне днем в Курчалоевском районе , неподалеку от населенного пункта Майртуп . <eos>
Японская газета Sankei Shimbun со ссылкой на источники в Пентагоне пишет в среду , что американские военные высадились в Ираке . <eos>
Об этом сообщили в понедельник . <eos>
Пожар возник в вагоне с лесом . <eos>
Подразделения американского спецназа совместно с полутора тысячами афганских правительственных сил проводят крупномасштабную боевую операцию в горах провинции Пактия расположенной в восточном Афганистане . <eos>
Военнослужащий - контрактник подорвался на мине . <eos>
Министр обороны Сергей Иванов прибыл с инспекцией . <eos>
Как сообщили в пресс-службе флота , министр прибыл на Кольский полуостров . <eos>
В совещании примет участие также главком ВМФ адмирал Владимир Куроедов , который прибыл в Североморск . <eos>
Об этом стало известно в воскресенье . <eos>
Как сообщили в пресс-службе российских пограничников в Таджикистане , в воскресенье пограничный наряд обнаружил двоих неизвестных , двигавшихся из Афганистана . <eos>
Первая группа американских военных специалистов прибудет в Тбилиси . <eos>
Как сообщили в дальневосточном филиале Института развития прессы , делегация встретится с журналистами Приморья . <eos>
Выступая в воскресенье вечером в программе " Времена " ( ОРТ ) , в связи с сообщениями о возможном участии военнослужащих США в контртеррористической операции в Панкисском ущелье в Грузии он пояснил свою мысль следующим образом : " Часть российской элиты всегда смотрела на любое усиление влияния США " . <eos>
Агент ФБР , искавший грабителя банка , по ошибке выстрелил в 20-летнего юношу , ехавшего в машине . <eos>
Он рассказал , что 25-летний Тюраби был застрелен в субботу . <eos>
Выступая в воскресенье вечером , Ястржембский прокомментировал инициативу ряда депутатов Госдумы относительно предстоящего рассмотрения на заседании комитета по международным делам вопроса о признании независимости Абхазии . <eos>
Бывший президент США Билл Клинтон выразил желание сыграть на саксофоне . <eos>
Найденные боеприпасы были уничтожены на месте . <eos>
Большая группа западных журналистов прибыла в воскресенье . <eos>
Самолет с генеральным секретарем Лиги арабских государств ( ЛАГ ) Амром Муссой , отбывающим в Ливию , в воскресенье был задержан в аэропорту Каира . <eos>
По словам местных властей , японцы обратились к врачу отеля , после чего и были отправлены в больницу . <eos>
Пять человек погибли , еще 20 получили ранения различной степени тяжести в результате землетрясения , произошедшего в воскресенье . <eos>
Министр обороны России Сергей Иванов в воскресенье вылетел из Москвы . <eos>
Первые толчки , сила которых предположительно достигала 3 - 4 балла по шкале Рихтера , были зафиксированы в 15 часов . <eos>
Мощное землетрясение было зафиксировано в воскресенье днем . <eos>
Глава МИД России Игорь Иванов , завершив в Риме основную часть своего рабочего визита в Италию , прибыл в воскресенье . <eos>
По окончании этих мероприятий Игорь Иванов вернется из Милана . <eos>
Премьер-министр России Михаил Касьянов встретится в понедельник 4 марта . <eos>
Премьер-министр России Михаил Касьянов встретится в понедельник , 4 марта , с Генсеком Организации стран - экспортеров нефти ( ОПЕК ) Али Родригесом , прибывающим в Москву . <eos>
Мужчина , пытавшийся войти в диппредставительство , был задержан милицией . <eos>
Позднее он был доставлен в больницу и был признан психически неуравновешенным . <eos>
Культурно - спортивный праздник пройдет в воскресенье днем . <eos>
Трое моряков с российского судна " Волга " , арестованного австралийскими властями за незаконную ловлю рыбы , доставлены в больницу австралийского города Фриментл . <eos>
Экипажи российских судов , каждый из которых состоит приблизительно из 40 человек , будут оставаться во Фриментле . <eos>
Правительство пообещало выделить из федерального бюджета 20 млн . рублей . <eos>
Глава афганского правительства прибыл в Ташкент поздно вечером в субботу . <eos>
Об этом сообщили в воскресенье утром . <eos>
До 4 - 6 градусов тепла прогреется воздух в столице в отдельные дни на текущей неделе , сообщили в Гидрометеобюро Москвы и Московской области . <eos>
Министр государственной безопасности Грузии Валерий Хабурдзания отбудет в субботу 9 марта . <eos>
Верховный суд Замбии в понедельник постановил , что бывший президент страны Фредерик Чилуба должен быть лишен всех привилегий , оставшихся за ним . <eos>
Старший сержант Аманов смог связаться по рации и сообщить о произошедшем . <eos>
Тем самым самопровозглашенный президент решил подчинить себе армейские подразделения , которые были накануне введены в Антананариву . <eos>
Грузия готова сотрудничать в военной сфере так же , как и с США . <eos>
Об этом заявил в понедельник президент Грузии Эдуард Шеварднадзе . <eos>
За время сильного снегопада , который шел в Нижегородской области , толщина снежного покрова достигла 20 см . <eos>
По словам начальника Главного управления по делам ГО и ЧС Нижегородской области Валерия Коркодолы , тяжелый мокрый снег привел к обрыву 150 линий электропередач и повалил в областном центре . <eos>
Вопросы формирования нового механизма сотрудничества России и НАТО в формате " двадцатки " обсуждают на начавшихся в понедельник консультациях представителей МИД России и альянса . <eos>
С самого начала антитеррористической операции на Филиппинах американские военные заявляли , что прибыли на острова . <eos>
Накануне Амр Муса срочно вылетел в Ливию . <eos>
Находящийся с официальным визитом генеральный секретарь Организации стран - экспортеров нефти Али Родригес - Араке выразил надежду , что Россия пойдет на пролонгацию решения о сокращении квот на экспортные поставки нефти на 150 тыс баррелей в сутки по крайней мере до конца 2-го квартала текущего года . <eos>
Как сообщили в понедельник , это произошло накануне в период с 9 : 00 до 13 : 00 . <eos>
Группа прокуроров , поддерживающих обвинение на процессе по делу бывшего президента СРЮ Слободана Милошевича , сообщила в понедельник , что намерена вызвать для допроса специального представителя по урегулированию в Боснии британца Пэдди Эшдауна . <eos>
При этом , однако , как передает корреспондент РИА " Новости " , международные силы останутся в стране , чтобы поддерживать закон и порядок в столице Афганистана после проведения Лоя джирги ( традиционного собрания вождей и старейшин ) в июне 2002 года , на которой должно быть избрано переходное правительство сроком на 18 месяцев . <eos>
Сопровождавший президента России в его поездке в Одессу вице-премьер Виктор Христенко заявил в воскресенье , что Россия во втором квартале сохранит объемы экспорта сырой нефти , сокращенного в первом квартале . <eos>
" Технологически мы исходим из сохранения объемов экспорта сырой нефти , сокращенного в первом квартале " , сообщил вице-премьер . <eos>
Японские производители микросхем , столкнувшись в прошлом году , постепенно перешли от производства обычных микросхем памяти к выпуску так называемых системных микросхем , которые используются в автомобильных компьютерах или потребительской электронике . <eos>
Японские производители микросхем , столкнувшись в прошлом году со спадом в отрасли высоких технологий и с серьезной конкуренцией со стороны зарубежных производителей , постепенно перешли от производства обычных микросхем памяти . <eos>
Так , уже покинул команду нападающий Максим Спиридонов , перебравшийся в Уфу . <eos>
Форвард , записавший на свой счет 8 ( 4 + 4 ) очков , тем не менее , имеет уже несколько предложений от клубов российской Суперлиги . <eos>
Путин напомнил , что подробно обсуждал эти вопросы с главой временной администрации Афганистана Хамидом Карзаем . <eos>
Ключевой проблемой глобальной антитеррористической кампании является осуществление эффективных мер по пресечению финансовой подпитки террористов , заявил в понедельник президент России Владимир Путин . <eos>
По словам коллег Халиди , он был задержан в воскресенье вечером . <eos>
Верховный суд Дагестана приступил в понедельник . <eos>
Он был объявлен в федеральный и международный розыск , а затем арестован в Алма-Ате и этапирован из Казахстана . <eos>
Замглавы МИД Пакистана по делам Америки и Европы Анесудин Ахмед в понедельник во второй половине дня прибывает в Москву . <eos>
Срок полномочий Мэри Робинсон , как верховного комиссара , истек еще в прошлом году , однако она осталась на своем посту . <eos>
В понедельник все население Гибралтара ( около 30 тысяч человек ) выйдет на улицы . <eos>
В свою очередь , власти отказываются вести переговоры с протестантами и снимают с себя ответственность , заявляя , что участниками голодовки руководят левые " террористы " ( активисты " Революционной народной освободительной партии / фронта " ) , с которыми правительство не намерено сотрудничать . <eos>
Премьер-министр Индии Атал Бихари Ваджпаи объявил в понедельник . <eos>
Установлено , что из-за " нарушения правил эксплуатации газо-отопительного оборудования " в подвале мечети произошла утечка бытового газа , сообщили в понедельник . <eos>
Во второй половине недели к столице подойдет циклон , который принесет с собой осадки , сообщили в понедельник . <eos>
Тракторист , 46-летний житель села Ульяновка , погиб на месте происшествия , сообщили в понедельник . <eos>
Пять человек скончались в результате переохлаждения в Москве с 15 по 17 марта , сообщили в понедельник . <eos>
Как сообщили в понедельник , в воскресенье около 18 четверо детей из афганской семьи возвращались домой через Чермянский пруд . <eos>
Детали встречи , хотя и не подлежали разглашению , просочились в конце недели . <eos>
С высказываниями , которые вряд ли могут понравиться Белому дому , министр выступил в среду . <eos>
25 беженцев из Северной Кореи вылетели в понедельник рейсом на Южную Корею , где им будет предоставлено политическое убежище . <eos>
Продолжается расследование причин падения вертолета Ми-8 , которое произошло на минувшей неделе . <eos>
" После падения режима Талибана до 95 % оставшихся в живых руководящих кадров движения перебрались с афганской территории " , - заявил официальный представитель оборонного ведомства Саранвал Мир Джан . <eos>
По его убеждению , сообщает в понедельник индийское телевидение , военные и политические руководители талибов , равно как и активные члены международной террористической сети " Аль-Каида " ныне скрываются в пограничных с Афганистаном пакистанских провинциях . <eos>
Газета приводит слова пресс-секретаря компании о том , что Miramax увеличил штат на 16 % , а сокращения , проведенные в пятницу , вернули количество работников на уровень , который существовал в октябре . <eos>
Как сообщили в понедельник , за него отдали свои голоса 53,24 % избирателей . <eos>
Boeing 727 вылетел в столицу Соломоновых Островов Хониару . <eos>
Свыше 2000 человек , включая бывших повстанцев и вышедших на пенсию генералов , прошли в воскресенье , требуя ареста экс-президента страны Арнольдо Алемана за участие во взяточном скандале . <eos>
В этом смысле необходимы и соответствующие законодательные изменения , которые следует как можно скорее внести на обсуждение . <eos>
Участники встречи считают , что необходимо проанализировать и утвердить " деятельность военных и гражданских органов безопасности и проинформировать общественность об этом " . <eos>
Бывший помощник Като был арестован на прошлой неделе . <eos>
Как сообщили в пресс-службе ОАО " Владивосток Авиа " , причиной явилось то , что авиакомпания " Сибирь " в очередной раз задолжала техническим службам аэропорта за приемку и обслуживание самолетов . <eos>
Бене , страдавший сердечным заболеванием , умер в субботу . <eos>
Четверых удалось спасти ( троих девушек и юношу ) , трое умерли в воде и один пропал без вести . <eos>
Типпер Гор , жена экс-вице-президента США Альберта Гора , заявила в воскресенье , что решила не баллотироваться в Сенат . <eos>
Первый терминал международного аэропорта Лос-Анджелеса открылся в воскресенье понедельник по московскому времени . <eos>
Но , как стало известно , губернатору удалось договориться с энергетиками . <eos>
Призывая к демократии на улице и в постели , 100 женщин в мини-юбках прошли по улицам мексиканского города Монтеррея . <eos>
Женщины призывали к " легальным абортам , чтобы избежать смерти , и контрацептивам , чтобы избежать абортов " , идя от католического собора . <eos>
Глава МИД Иордании Мерван Муашшар и спецпредставитель министра иностранных дел России на Ближнем Востоке Андрей Вдовин обсудили в воскресенье последнее развитие ситуации в регионе . <eos>
Саудовский наследный принц Абдалла призвал в воскресенье израильтян , сравнив его с римским императором Нероном . <eos>
В четверг Перишич и Нейбор были арестованы в ресторане , а через 15 часов отпущены . <eos>
Арест Нейбора и Перишича вызвал резкую критику сербских лидеров , уже извинившихся перед США . <eos>
Специальный представитель США на Ближнем Востоке Энтони Зинни , предпринимающий попытки мирного урегулирования палестино - израильского конфликта , резко осудил акты насилия , произошедшие в воскресенье . <eos>
Как сообщил в воскресенье официальный представитель правительства Сирии , все 15 чиновников были задержаны по подозрению в должностных преступлениях . <eos>
Накануне Великого поста , в Прощеное воскресенье , патриарх также обратился к православным . <eos>
Рогге надеется встретиться в рамках визита . <eos>
Два новых взрыва произошли на рассвете . <eos>
Палестинский адвокат Тони Салман , ночью взывавший о помощи , сообщил по телефону о том , что за ночь ситуация внутри не изменилась , несмотря на взрывы и многочисленные обстрелы со стороны израильтян . <eos>
Палестинский адвокат Тони Салман , ночью взывавший о помощи из осажденной церкви , сообщил по телефону . <eos>
Как сообщили банковские источники , банкротство холдинга теперь весьма вероятно , но пока неясно , объявит ли Лео Кирх о банкротстве . <eos>
На сей раз на скамье подсудимых был один Ханов , уголовное дело в отношении которого в мае 2001 года было выделено в отдельное производство . <eos>
" В российско - иранских отношениях есть надежная правовая основа , заложенная в договоре об основах взаимоотношений и принципах сотрудничества между Россией и Ираном , который был подписан в марте прошлого года , - отметил Иванов . <eos>
Он также указал , что подписанный в прошлом году договор об основах взаимоотношений и принципах сотрудничества " является надежной основой для строительства и дальнейшего развития " двусторонних связей . <eos>
Два человека скончались в результате переохлаждения в Москве за минувшие сутки , сообщили в пятницу . <eos>
Как сообщали в пятницу , Владимир Путин своим указом наградил орденом Дружбы француза Жоржа Мазюреля , генерального секретаря Ассоциации ветеранов авиаполка " Нормандия - Неман " . <eos>
Такое мнение в интервью РИА " Новости " высказал в пятницу глава комитета Госдумы по международным делам Дмитрий Рогозин , находящийся сейчас во Франции . <eos>
Как сообщили в пятницу представители кенийской Службы охраны живой природы ( KWS ) , браконьеры , вооруженные автоматами АК-47 и винтовками G3 , напали на стадо из 11 слонов . <eos>
В распространенном KWS заявлении говорится , что убитый преступник был известным сомалийским истребителем слонов , активно действовавшим на территории Кении . <eos>
Как сообщили в пятницу , мужчина был задержан накануне в центре столицы на Дорогомиловской улице . <eos>
Как сообщили в пятницу в МВД России , мужчина был задержан накануне в центре столицы . <eos>
Как сообщили в пятницу , в населенном пункте Гойты Урус-Мартановского района республики в четверг вечером на сотрудников УВД , военнослужащих внутренних войск и представителей военной комендатуры было совершено нападение . <eos>
Как сообщили в пятницу , из-за гололеда значительно возрастает опасность дорожно-транспортных происшествий . <eos>
ГИБДД рекомендует водителям строго соблюдать скоростной режим , дистанцию , следовать с предельной осторожностью , а также воздерживаться от резких маневров . <eos>
Чрезвычайная ситуация объявлена в пятницу администрацией Иркутска . <eos>
Как сообщил начальник пресс-службы МВД республики Абдулманап Мусаев , инцидент произошел в пятницу . <eos>
Как сообщили в пятницу , " установлено , что источником ионизирующего излучения является цезий - 137 " . <eos>
Меморандум о взаимопонимании между Россией и ООН был подписан в четверг . <eos>
Согласно этой договоренности , которая вступает в силу , Россия берет на себя обязательства выделить для миротворческих операций ООН четыре средних транспортных вертолета Ми-8 МТ и одну инженерно - саперную роту . <eos>
Российский теплоход " Вадим Попов " , протараненный в среду китайским сухогрузом " Танья " , в настоящее время находится на ремонте . <eos>
Об этом сообщили в пятницу . <eos>
Бывший посол Японии в Израиле , прибывший в регион , передал через Крея письмо министра иностранных дел Японии Иорико Кавагути , направленное Ясиру Арафату . <eos>
В последний раз замгоссекретаря ездила в Исламабад . <eos>
Президент России Владимир Путин в четверг встретился в Кремле . <eos>
Он отметил , что уведомление этих стран о своем решении поступило к российским авиационным властям . <eos>
Неизвестный бросил взрывное устройство в полицейские казармы корсиканского города Аяччо . <eos>
Как сообщили в пятницу , анонимное сообщение о заложенном в здании взрывном устройстве поступило на пульт дежурного по городу около 12 : 00 . <eos>
Как сообщили банковские источники , банкротство холдинга теперь весьма вероятно , но пока неясно , объявит ли Лео Кирх о банкротстве . <eos>
Правительство России вернется к рассмотрению вопроса о возможности изменения объемов экспорта российской нефти . <eos>
Они поступят в салоны США . <eos>
Автомобили появятся в салонах официальных дилеров . <eos>
Машина , как ожидается , пойдет на наш рынок . <eos>
Ему было хорошо и удобно , и он мчался со скоростью 70 миль в час . <eos>
Как сообщили в четверг , преступление было совершено накануне вечером в центре столицы . <eos>
Кроме того , по данным " Эха Москвы " , в следственном комитете МВД говорят , что будут арестованы и помещены на штрафные стоянки все автомобили , ввезенные в Россию , в том числе и уже проданные автолюбителям . <eos>
Таиландская полиция обнаружила 31 кг героина и 1,5 млн таблеток метамфетамина у члена наркосиндиката , попавшего в дорожно-транспортное происшествие . <eos>
По данным властей Таиланда , ежегодно около 800 млн таблеток метамфетамина - дешевого , но крайне опасного наркотика , вытесняющего в последнее время героин - доставляются в страну через границу с Мьянмой . <eos>
По данным властей Таиланда , ежегодно около 800 млн таблеток метамфетамина - дешевого , но крайне опасного наркотика , вытесняющего в последнее время с рынка героин - доставляются в страну . <eos>
Выступая в среду , Кожин сообщил , что сейчас в парке управления делами 3,5 тыс транспортных средств . <eos>
Прочитать о том как именно будут пересаживать российских чиновников на автомобили российского производство можно . <eos>
Одна женщина была ранена в пятницу . <eos>
Пока не ясно , когда было записано это обращение , которое прозвучало в эфире , передает AP . <eos>
8 палестинцев были убиты в результате ракетного удара , нанесенного с израильского вертолета , передает AP . <eos>
Бумаги EMC рухнули на 23 % . <eos>
Наконец , крупнейший в мире производитель алюминия Alcoa сообщил , что его квартальная прибыль снизится на 43 % . <eos>
Котировки ее акций опустились в пятницу . <eos>
По итогам торговой сессии 4 октября индекс Dow Jones Industrial рухнул на 188,79 пункта . <eos>
Возможно , российская сторона будет настаивать на переносе матча на нейтральное поле . <eos>
По словам собеседника РБК , окончательные результаты переписи , которая прошла в Чечне , будут обнародованы сегодня во второй половине дня . <eos>
В то же время " есть территории , где ситуация на рынке труда складывается так , что люди готовы стоять в очереди " . <eos>
Михаил Касьянов , напомнив , что президент России в послании Федеральному собранию определил предстоящее мероприятие как " одну из важнейших задач текущего года , обратился к региональным правительствам . <eos>
Первый аналогичный митинг начался возле милицейского кордона у здания ДК ГПЗ . <eos>
Ранее сами террористы по телефону обратились к родственникам захваченных . <eos>
Ранее сами террористы по телефону обратились к родственникам захваченных с призывом собраться у ДК и потребовать остановить войну в Чечне . <eos>
Представители московского правительства Александр Музыкантский и Сергей Цой пообещали родственникам заложников обратиться к федеральным органам . <eos>
Нужно выйти к российскому Белому дому . <eos>
Руководству телекомпаний пришлось отказаться от собственных прибылей . <eos>
Помимо этого , врачи предупреждают об опасности проникновения вируса с началом сезона отпусков , когда многие наши граждане отправятся на отдых . <eos>
По прогнозам специалистов , даже самые дорогие объекты , которые пропорционально дорожают меньше остальных , вырастут в цене . <eos>
В этом году поселковое строительство сравняется по доходности . <eos>
Между тем данная мера может серьезно ударить по высшим учебным заведениям . <eos>
В любом случае , предсказывают специалисты , " качество " поступающей на рынок труда рабочей силы может резко ухудшиться , так как будет , по сути , введен " денежный ценз " . <eos>
В Москве платное обучение в вузе обходится от 10 тысяч рублей до 15 тысяч долларов . <eos>
Элизабет Бренд уверена , что беременным женщинам нельзя отказывать в работе . <eos>
Люди , получающие от работодателей не только зарплату , но и уважение , относятся к делу . <eos>
Министр юстиции заявляет , что правительство , по-прежнему , настаивает , что любой гражданин страны , обвиненный в военных преступлениях , должен предстать перед судом . <eos>
Администрация города обратилась в прокуратуру . <eos>
Пять человек погибло в результате различных происшествий в швейцарских Альпах . <eos>
Хитрые евро-американцы облекают свой диктат во внешне толерантную форму . <eos>
Бельгийский негр или шведский мусульманин - вот последствия демократической европейской демагогии , воплощенной в политике " полуоткрытых дверей " и стабильного , хотя и ограниченного квотами притока беженцев , львиная доля которых отправляется в бега . <eos>
Фиговый листочек " репрессий и гонений " мгновенно слетает со многих страждущих иммигрантов , и открывается вульгарная нагота изголодавшегося потребителя , жаждущего приобщиться к сытой жизни . <eos>
Что же , однако , остается от прежних религиозных убеждений или если хотите ценностей ? <eos>
Муди также заявил , что террористам предстоит столкнуться с рядом технических трудностей , так как у них нет для этого достаточных средств и знаний . <eos>
Как заявил в воскресенье 21 октября председатель Объединенного комитета начальников штабов Вооруженных сил США , генерал Ричард Майерс , американские силы парализовали сеть Усамы бен Ладена " Аль-Кайеду " . <eos>
Пассажирооборот Air France сократился на 7 % , а заполняемость мест в самолетах с 81 , 7 % до 11 сентября упала до 75 % после терактов , сообщает Le Figaro . <eos>
Пассажирооборот Air France сократился на 7 % по сравнению с сентябрем прошлого года , а заполняемость мест в самолетах с 81 , 7 % до 11 сентября упала до 75 % , сообщает Le Figaro . <eos>
Однако пока он планирует выйти на работу . <eos>
" Ведомости " описывают труд , проделанный ведомой Сергеем Степашиным Счетной палатой : в 2000 году хозяйственная монополия перевела на счета неких целевых фондов 52 млрд рублей , из которых 30 расходовала совершенно произвольно . <eos>
Источники в " Талибане " заявляют , что число погибших среди мирного населения в Афганистане достигло уже 900 человек . <eos>
До сих пор остается неизвестным , шла ли речь в разговоре . <eos>
Тем временем мировые нефтяные цены сейчас находятся на уровне 1999 г . ; с 11 сентября в США " черное золото " подешевело в среднем . <eos>
Как заявил в четверг представитель ЮНИСЕФ в Ираке Джефри Кили , для того , чтобы предотвратить распространение эпидемических заболеваний среди детей , фонд организует в Багдаде и других крупных городах Ирака работы по очистке системы канализации и вывозу мусора . <eos>
На юге Москвы горит жилой дом , сообщили РИА " Новости " в четверг вечером . <eos>
По информации продюсерской компании " Стиллкинг Филмс " , съемки начнутся в столице Чехии . <eos>
Мы именно оторвемся от земли минута в минуту . <eos>
И вот он добежал до самолета , подняв обе руки , будто финишную ленточку рвал , размахивая над головой чемоданчиком - с раскинутыми руками он и взмыл , как птица . <eos>
Жизнь пребывает в нем в формуле Монахова в нем одном не в них - в нем одном , не в них . <eos>
Продемонстрировали ее действие - и все бросились в нее . <eos>
Монахов вздохнул , прихватил корзину и направился за женой . <eos>
" Но не в фильме же Антониони мы снимаемся , а - живем ! " - взревел про себя Монахов . <eos>
Как он настрадался без нее ! <eos>
Она стояла за его спиной , протягивая ему Ленечкины стихи . <eos>
Монахов взглянул на жену и потупил взгляд . <eos>
Мы этого не видим , поэтому не предполагали , а все деревья связаны между собою корнями . <eos>
Гарусов запомнил цветное стекло , не гладкое , а пупырчатое , как лягушачья спинка , и свой маленький черный ноготь , прижатый к стеклу , с приятным треском перескакивающий с одного бугорка на другой . <eos>
Гарусов запомнил цветное стекло , не гладкое , а пупырчатое , как лягушачья спинка , и свой маленький черный ноготь , прижатый к стеклу для ощупывания , с приятным треском перескакивающий с одного бугорка . <eos>
Тетя Шура садилась на стул , расставив прямые ноги в валенках и толстых ваточных штанах , и закуривала . <eos>
Гарусов решил пойти за матерью . <eos>
Вдруг ему показалось : вот она , уходит по улице , а в кошелке хлеб . <eos>
- Хлеба , - сказал Гарусов глазами , а ртом ответил совсем другое : - Знаете , тетя , мы раз пошли с матерью , приходим обратно , а наш дом не разрушен . <eos>
Вода заболталась у него , он шел и екал селезенкой , как усталая лошадь . <eos>
Думал он об этом днем и ночью . <eos>
И Гарусов тоже сидел , глядя на мир . <eos>
А когда сошел снег , детдом повезли в эвакуацию . <eos>
Детский дом , куда попал Гарусов , приютился на время войны . <eos>
Ходя в школу , он быстро научился читать и писать . <eos>
Мой муж был убит на фронте . <eos>
Впрочем , мне предложили одно место в машине , отъезжавшей на восток ; все спешили , по воздуху летали документы из какого-то развеянного архива . <eos>
" Значит , я в больнице и не слепа " , - подумала я и посмотрела вдоль себя . <eos>
Как , например , она кричала на меня в подлинном гневе за то , что я вышла на улицу . <eos>
В саду меж подтаявших , рябо почерневших сугробов парами ходили по дорожкам очень маленькие , очень тихие дети . <eos>
Когда я подходила к дому , меня поразил тихий хор маленьких плачущих голосов , доносившийся из одного крыла . <eos>
Так меня приняли в Дом ребенка . <eos>
Я села за него . <eos>
Когда-то , очень давно , я их разучивала , сидя у рояля , мечтая о воле , о дворе , о " казаках - разбойниках " , а меня заставляли играть , заставляли … <eos>
Они стояли в своих манежиках и , цепляясь за перильца , так и тянулись к песне . <eos>
Дом , куда меня поселили , - большой и мрачный , шестиэтажный , построенный где-то в начале века , весь извилистый , с лилиями по фасаду . <eos>
Тем не менее обвинения , построенные на принципе " ишь , умные " , периодически сгущались над крышами математических школ . <eos>
Значительная часть таких абитуриентов , не прошедших по конкурсу , получила возможность поступить в первоочередном порядке . <eos>
Уже стали забываться " черные понедельники " в Уфимском горкоме партии - еженедельные разносы на аппаратных совещаниях , не томятся в ожидании приема толпы руководителей . <eos>
Авторов многочисленных писем в защиту Сафронова , Богданова , Печникова , а позднее собеседников корреспондента , как правило , вызывали для пристрастных бесед . <eos>
Крайне мало он советуется по кадровым вопросам . <eos>
Второй секретарь обкома недавно сказал как о большом завоевании , что он в последнее время вхож к первому секретарю без звонка , а остальные ходят к нему . <eos>
Смотрю на список кадрового резерва , который подготовлен в обкоме . <eos>
В 1987 г. пять работников объединения привлечены к уголовной и административной ответственности . <eos>
Комитет Партийного Контроля при ЦК КПСС исключил из партии генерального директора Московского машиностроительного производственного объединения " Салют " Ю. В. Пугина . <eos>
Вегетационный период осмунды длится с конца марта начала апреля . <eos>
Мы думаем , что осмунда проникла в Полесье , когда Полесская низменность освободилась от щита Днепровского оледенения . <eos>
Парадокс : удивительным образом тяжкие условия обитания для растений как-то сочетаются на Памире … <eos>
Не так много пока у нас семей , которые могут безболезненно обойтись без заработка женщины в семейном бюджете , особенно если заработок ее подчас не отличается по размерам . <eos>
Первые попытки создать " атмосферную дорогу " в трубах , по которым за счет перепада давления воздуха передвигались экипажи с пассажирами , предпринимались еще в 40-х годах прошлого века . <eos>
Одновременно они и " щетки " , очищающие " дорогу " в случае необходимости . <eos>
Пневмоконтейнерно - вакуумные системы сбора бытовых отходов будут включаться в их проекты . <eos>
Вновь изготовленные развертки или протяжки после термообработки или заточки помещают в печь с атмосферой из водяного пара и аммиака и выдерживают от 20 минут до 1 часа . <eos>
Еще 6 % изнашивается по различным причинам , но основная масса инструмента выходит из строя . <eos>
Для опыта взяли протяжку из быстрорежущей стали , которой уже обработали 7 тыс . отверстий и которая успела износиться , т. е. уменьшиться в диаметре . <eos>
Один из первых станков мы испытали в 1968 году . <eos>
Стоит поменять параметры колебаний , тот же шарик может всплыть со дна ящика . <eos>
Водоподъемники " Малыш " , " Удалец " , " Риони " и другие при массе в 3 килограмма обеспечивают напор до 60 метров и подают за час , требуя всего 200 Ватт . <eos>
Впрочем , его и раньше применяли в термических прессах . <eos>
" … На заводе проведены исследования быстрорежущих сталей ( в том числе безвольфрамовых ) , изготовленных с применением высокотемпературной газовой экструзии , и предварительные испытания сверл , полученных из этих заготовок . <eos>
Чтобы очистить газ от твердых примесей , используют простейшие механические золоуловители инерционного типа . <eos>
Для этого достаточно перейти от постоянного тока , а электроэнергию подавать в " очаг деформации " из многожильной проволоки , присоединенной к валкам и являющейся вторичной обмоткой понижающего трансформатора ( см. схему ) . <eos>
Для этого достаточно перейти от постоянного тока к переменному , а электроэнергию подавать в очаг деформации . <eos>
Значит , в одном и том же кристалле , вводя в него примеси , можно создать и участки с различной проводимостью - электронной и дырочной . <eos>
Одно из самых первых практических применений космическая техника нашла у нас . <eos>
Миниатюрный прибор " Кардиолидер " , созданный польскими специалистами , используется в клинической практике . <eos>
При необходимости вся информация о пациенте может быть передана по обычным телефонным каналам связи . <eos>
Ржавчина ежегодно разъедает у нас . <eos>
В связи с этим , по нашим оценкам , СССР теряет около 30 миллиардов рублей . <eos>
В лаборатории можно заставить выпасть в осадок уран , содержащийся в воде , добавив к воде определенные химикаты . <eos>
По оптимистическим оценкам , основанным на лабораторных опытах с уранопоглощающей тканью , лента шириной 10 м , толщиной 1 см и длиной 400 м , опущенная в океанское течение , имеющее скорость 7 км/ч , могла бы выносить на берег . <eos>
Другой поток либо отводят в сторону , либо пропускают через другие мембраны . <eos>
Однако именно тогда у меня появилась идея получить металлы особой чистоты в процессах электролиза . <eos>
Диффузия веществ через жидкие мембраны изучалась в те годы , не было собственного опыта . <eos>
Это и понятно : начните мембраной " вытягивать " из исходного раствора поваренной соли , допустим , ионы натрия , и они будут переходить в принимающий раствор . <eos>
Под действием поля он мигрирует через мембрану . <eos>
Проект публиковался в Эстонии дважды . <eos>
Так , заседания и рабочие собрания органов государственной власти и государственного управления Эстонской ССР будут вестись на эстонском языке . . <eos>
" Державность " - недуг заразный , распространяясь от центра , он отменно прививался на местах . <eos>
Нашему обществу выпал исторический шанс - войти через обновление . <eos>
Законы СССР и правовые акты органов государственной власти и управления СССР действуют на территории Литовской ССР . <eos>
Не " Министерство по делам молодежи " , а очень демократичный и представительный орган , способный опереться в правовом государстве . <eos>
Мы обратились к 918 работникам советских партийных органов творческих организаций руководителям трудовых коллективов и общественных организаций ? <eos>
В качестве примера можно напомнить ситуацию , возникшую в Казани . <eos>
Они могут быть блокированы в Верховном Совете СССР . <eos>
Ложь в облике правды - такой предстает демагогия перед всеми народами . <eos>
Жесткая централизация управления экономикой в 30-е годы позволила стране буквально одним рывком подняться от технической отсталости . <eos>
О каком-либо влиянии или " христианских началах " , которые якобы пришли на Русь , как сейчас настойчиво утверждают в определенных кругах за границей , не могло быть и речи . <eos>
- Польский историк Брестской унии , познаньский католический епископ Эдвард Ликовский подчеркивал : " За примером большой части славянских народов приняла Русь свет христианской веры с Востока . <eos>
Великий князь Владимир , вместе с боярами и всем народом , принял крест от Цареградского духовенства . <eos>
Ссылаясь на западные и русские источники , Матфей Стрийковский в своей " Хронике " пишет , что " с этого времени ( то есть после крещения Руси ) все русские народы Белой , Восточной , Северной и на Юге расположенной Руси , постоянно и твердо пребывают в вере христианской за обрядом и обычаями греческими " . <eos>
В книге " Православие на Украине " , вышедшей в Киеве , есть такие строки : " За посредничеством императора Священной Римской империи Оттона I папа отправил на Русь своих послов , среди которых был епископ Адальберт " . <eos>
Историки соотносят это с установлением христианства в Киевской Руси , то есть с X веком , хотя и не исключают возможности , что первое слово христианской проповеди прозвучало в западноукраинских землях . <eos>
- Следуя примеру других русских князей , он не желал , чтобы его подданные обращались в церковных делах , и заботясь о своем авторитете , стремился к тому , чтобы иметь в Галиче своего епископа . <eos>
После разрушения Киева татаро - монгольскими полчищами Батыя последний Киевский митрополит Максим ( 1283 - 1305 ) перенес свою резиденцию из Киева . <eos>
После смерти митрополита Нифонта галицкий князь Юрий Львович послал в Цареград своего ставленника - галичанина Петра Ратенского . <eos>
Дашура ходила за съестным , мамины вечерние выходы происходили поздно , когда я уже спал . <eos>
И меня тянуло за ним , тянуло в мир , где хрустят , переходя из рук , все эти красные , голубые , зеленые , синие деньги . <eos>
Нелепый , увенчанный башенкой купол армянской церкви , стоящей напротив нашего дома , стал чем угодно : маяком , островом , городом , пиратским судном , а сам я - капитаном , готовым вести свой корабль , окрещенный " Биржа " , в таинственную страну биржевиков . <eos>
Отец лег на лопатки и предложил лечь на него семнадцатилетнему Кольке Шугаеву и крепко держать . <eos>
Когда тот сделал , как ему сказано , отец ловко перевернулся со спины , и Колька оказался под ним . <eos>
На тех же состязаниях он опередил в беге всех . <eos>
Купив на станции в Пушкино огромный арбуз , он все три километра до нашей дачи катил его перед собой . <eos>
Один из маминых поклонников , бывавший у нас , но отважившийся сидеть лишь на кончике стула , принес как-то бутылку шампанского . <eos>
Гуляя днем во дворе , я говорил всем и каждому , сплевывая от избытка молодечества - А у меня отца арестовали . <eos>
Тщетно дулся я с ними , " тырил " бутылки и ящики на винном складе , стрелял из рогатки по окнам и задастым битюгам , привозившим на склад огромные гулкие бочки . <eos>
Тщетно дулся я с ними в расшибалку и в фантики , " тырил " бутылки и ящики на винном складе , стрелял из рогатки . <eos>
И вот в первое же воскресенье после папиного ареста , клюнув деда в жесткую щеку , я с обмершим сердцем увидел на мраморной крышке ночного столика , тусклую , будничную двадцатикопеечную монетку . <eos>
Он играл в эти бумажки так же невинно как , играл я . <eos>
Ледяная Ангара , просматривающаяся на огромной глубине . <eos>
Я размахивал руками , едва касаясь мгновенно ускользавшей воды , и меня несло с обрывающей дыхание скоростью . <eos>
И были цветы , полевые цветы , растущие по склонам невысоких гор , цветы , в которые трудно поверить - так они роскошны , так превосходят скромные луговые цветы Подмосковья . <eos>
Я смотрел на них . <eos>
Странным , жутковатым родством веяло на меня . <eos>
Будто заколдованные , бродили мы среди роскошной , баснословно доступной снеди ; кошелки давно уж набиты всем нужным и ненужным , а мы все ходим и ходим среди палаток рядов лотков . <eos>
Он звучно шлепал перед покупателем мясную часть , затем швырял ее на иссеченную , похожую на плаху , толстую колоду , хряскал топором по хрящам и косточкам , с небрежным видом бросал отрубок на весы и , не давая успокоиться медным чашкам , так был он уверен в своем глазе , быстро заворачивал покупку в газету . <eos>
Так и чувствуется : сейчас фотограф скажет " готово " , и отец , разом оседлав худого , рогатого металлического бога , помчится мимо деревьев . <eos>
Я мог несколько кварталов гнаться за велосипедистом <eos>
С восторженным , печальным и сладостным азартом глядел я ежевечерне с трибун иркутского стадиона … <eos>
Но Павлов не мог допустить , чтобы близнецы остались без молока , он взял бидон и отправился за шесть километров . <eos>
Но все полетело к черту . <eos>
В Ленинграде погибли от голода его мать и сестра - вся маленькая семья , - и не было для него иного смысла существования . <eos>
Думая об этом , без устали вызывая в воображении образ крупной женщины с чуть наклоненной спокойной головой и вознесенными кверху круглыми , сильными руками , любуясь этим застывшим движением , исполненным терпеливой мощи , женственности и надежности , он догадался , что подруга походила в эти минуты . <eos>
Он вышел из поселка . <eos>
Рощица просматривалась из конца в конец . <eos>
Павлов думал об этом , но ответа не нашел . <eos>
На этот раз ребята открыто , при взрослых , заговорили о ней друг с другом . <eos>
Птица , как понял Павлов , отличалась непостоянством привычек : то заставляла близнецов долго ждать себя и показывалась мельком , то надолго дарила им свое общество , неспешно перелетая с ветки . <eos>
Обычно деликатные и чуткие , они заигрались до грубости . <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня , едва я сошел с большой дороги , прорезавшей лес из края в край , на узенькую , заросшую лопухами просеку , - срывать его или оставить ? <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня из-под еловой лапы , едва я сошел с большой дороги прорезавшей лес из края в край , - срывать его или оставить ? <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня из-под еловой лапы , едва я сошел с большой дороги , прорезавшей лес из края , на узенькую , заросшую лопухами просеку , - срывать его или оставить ? <eos>
Тот день начался с маленького чуда : оказалось , низинный , сыроватый ольшаник , примыкающий с севера , сказочно богат грибами свинушками . <eos>
Радостно - тревожное чувство владело мною : я знал , что ушел не так уж далеко и все же куда сильнее оторвался от дома , чем если бы забрел в последнюю даль . <eos>
- Здравствуй , - сказал он , обернувшись и доброжелательно глядя на меня большими коричневыми глазами . <eos>
Также СРОЧНО отправляйте текст ВКР на нормоконтроль Балеевой Светлане Вениаминовне ! <eos>
Ты шахтер , упавший с кайлом , ты — дитя , что всем — ни к чему , Ты дурак , поднявший в чужом платке ослепительную чуму . <eos>
Зайдешь с бедою невесомой , И ни одной звезды знакомой на небе — нет . <eos>
Смотреть , поди , Со стороны нельзя . <eos>
Я пришел в этот мир ! <eos>
Лучше всего скажите это юбиляр или вы слили за бабло прокурорам беглым и действующим <eos>
Сейчас же , посмотрев на яблочников ... лично мне стыдно , что голосовала за них <eos>
RT @xxxxxx : В Волгограде " Яблоко " собирается пробиться в госдуму <eos>
Сотни людей приходят на поезд ЛДПР <eos>
Депутату ЛДПР плеснули кислотой в лицо <eos>
ЛДПР заступается за валютных ипотечников и обсуждает блокчейн - Новостной портал о финансовых рынках , инвестициях и биржевой ... <eos>
Худяков , кот. выперли за глупость , напоследок отчубучил <eos>
ЛДПР предлагает сажать на 90 суток <eos>
Ведь когда на Планете Земля " Эволюционно " создавали мир " Рыб " , то кто-то сообразил , и не стал формировать ту систему нервов , которые замыкаются со странно и нефункционально реагирующими центрами . <eos>
Если замочить в гашеной извести , потом промыть в проточной воде и делать цукаты - получится как мармеладка внутри . <eos>
Ставим на плиту . <eos>
10 . Ах , да ... Есть такой экземпляр , как чёткая - баба , сама красивая , ребёнок красивый , сидит у мамы , не рыпается , она ему тихо голову гладит , вот и очередь их быстро подошла , и они довольные выходят из кабинета , и она такая : - Роберт , а пошли в парк , я тебе мороженку куплю . <eos>
Сережа , иди с ним сам , я боюсь . <eos>
Сначала — две - три минуты , каждый день прибавляя еще по две - три , доведя в итоге . <eos>
Но её можно использовать и в других тортах . <eos>
Смешать все ингредиенты , довести до кипения и варить на малом огне . <eos>
Через 15 — 20 минут кофе процеживают и чистый кофейный настой вливают вместе с коньяком . <eos>
3 ст молока довести до кипения <eos>
6 . Напрягая мышцы шеи , надавите левым виском на левую ладонь ( 3 раза . <eos>
Прикоснуться к творчеству можно снова в эти выходные : <eos>
Продаю Volkswagen Touareg I 2004 г. за 570_000 руб. <eos>
Логично предположить , что бедные и необразованные крестьяне , которые едут за сотни километров имеют к " Великой Русской Культуре " ™ такое же отношение , как жующий насвай дворник Ровшан из Южного Бутово — к наследию Омара Хайяма и Авиценны . <eos>
Зашли в гости ... <eos>
Вступают в силу <eos>
Отделение располагается на глубине 420 метров <eos>
Потому что сценарий 2013 писали у меня на глазах . <eos>
Соединить нерушимой связью религию , политику и поставить на страже прав детей не юриста , не человека с большим опытом решения самых разных детских проблем , а человека воцерковленного , жертвующего своими детьми во имя детей России , который несомненно , не отступит от своих православных принципов , это конечно , потрясающе . <eos>
Но , удивившись той зашкаливаюшей ненависти , которая ни с того ни с сего выплеснулась вдруг в концовке романа , перечитал несколько раз этот заключительный абзац и сделал для себя вывод , что автор - законченный , махровый , абсолютный русофоб , и поэтому ни покупать его книги , ни читать его я больше не буду . <eos>
мыши ходят вдоль домов <eos>
море берег и звезда мы устроим пир огромный вылетает ангел тёмный из пучины <eos>
надо кикать лукоморье для конюшенной езды <eos>
Балетмейстер Агний Птица Очень может пригодиться В политическом вопросе везде Погорит на фильдекосе Сам запросится в Уде <eos>
осы в заросли густые тянут струны золотые , гусли запахов медовых сказы выплели из кос синим трауром . <eos>
Звонят к вечерне Кортежи о кортежи <eos>
Когда в последний час из уст теснился дух , Он вспомнил с горестью глубокой , -- И с третьим именем потух . <eos>
-- Идут под затворы молодцы . <eos>
Весело ляжем живые В могилу . <eos>
Они любую войну могут раздуть с спортсменами Тосненский области с которыми вместе воруют в ЖКХ заботясь о правах уголовников ! <eos>
Осуществила давнюю мечту - спела Where the wild roses grow на два голоса . <eos>
Перед сеансом на Гороховой присели у раскрытого окна , заказали фалафель и донер , стали обсуждать пиво . <eos>
