Но в 1920 году он переехал во дворец Дорн , где прожил в 1941 году до своей смерти . <eos>
Согласно указанному закону первые выборы высших должностных лиц должны были состояться 14 октября 2012 года в тех субъектах Российской Федерации , где срок истечения полномочий действующих высших должностных лиц истекает по 31 декабря 2012 года с 1 июня . <eos>
В первой части герба -- ворота -- выполнены в произвольной форме из камня ( в действительности данного архитектурного сооружения не существовало ; выражение `` Ворота Кавказа '' -- аллегория ) . <eos>
Кроме того , в связи с тем , что гидрокарбонат натрия не поступает обратно на пополнение щелочных резервов в кровь , развивается сильнейший ацидоз , а в условиях ацидоза действие диакарба прекращается . <eos>
Судислав Владимирович был высажен Ярославичами в 1059 году из поруба , они взяли с него присягу и постригли в монахи , умер он в 1063 году . <eos>
Интеркаля́рная меристе́ма -- активно растущие меристематические участки , расположенные большей частью между зонами дифференцированных тканей у основания стеблевых междоузлий . <eos>
Всё это в сочетании с признанием в троцкизме , привело к тому , что начавшееся в 14:00 в 25 ноября судебное заседание завершилось уже в 14.20 смертным приговором . <eos>
В августе 1976-го года был приглашен в азербайджанскую редакцию радио Свобода на работу . <eos>
Отмечают , что он оставил должность гендиректора СКМ и вошёл по решению владельца СКМ Рината Ахметова в список Партии регионов . <eos>
В 1932 году переехал по вызову Коминтерна в Москву ; работал в издательстве Профинтерна , занимал должность редактора `` Крестьянской газеты '' . <eos>
Отдельные части нынешнего Южного жилого района оказались по генеральному плану 1781 года в черте города . <eos>
Команда была основана под названием Saunier Duval Prodir в 2004 году бывшим велогонщиком Витторио Алджире , Saunier Duval занималась производством вентилирующего и отопительного оборудования . <eos>
Инженеры DEC портировали X6 на MicroVAX на дисплей QVSS . <eos>
Появление батарейных палуб стало результатом того , что в 1500 году французский корабел де Шарж изобрел запирающийся пушечный порт , что позволило размещать орудия для стрельбы через порты амбразуры на закрытых палубах . <eos>
В ходе этого противостояния Синдзи и прочие остаются в институте ради Рей , и на его руинах раскрываются все загадки и завершаются все драмы . <eos>
В основном Скотт Каан прославился в фильмах 11 друзей Оушена 12 друзей Оушена и 13 друзей Оушена благодаря роли Тёрка Мэллойя . <eos>
В мае 2008 был приговорен за оскорбление религиозных чувств в своём блоге к 2 годам 4 месяцам тюремного заключения . <eos>
В свободное время Амадеи играл с местными мальчишками в футбол , однажды он прочёл в газете , что клуб Рома проводит просмотр молодых игроков в команду в Тестаккио , районе Рима , после этого Амадеи схватил свой велосипед и отправился в другой город . <eos>
Было основано на берегу реки Амур в 1854 году и названо в честь поручика Корпуса горных инженеров , чиновника особых поручений Аносова Павла Петровича , возглавлявшего на Дальнем Востоке Амурскую Золотопоисковую партию . <eos>
В отсутствие средств , она всё-таки держит открытый дом , не без оснований рассчитывая , что общество красивых и музыкальных барышень привлечет холостых мужчин , которые женятся на бесприданницах по любви . <eos>
Курское наместничество существовало до 1796 года без значительных территориальных и административных изменений . <eos>
Дебют Митреского состоялся 14 августа 2006 года в матче первого тура второй Бундеслиге против клуба `` Аугсбург '' , который завершился в пользу Кёльна со счётом 0:2 . <eos>
В Кубке мира Ноусиайнен дебютировал в 2003 году , в декабре 2007 года впервые попал на этапе Кубка мира в тройку лучших . <eos>
В 1957 году отправляется в Бостон , там поступает в школу при Музее изящных искусств и подвергается насмешкам за свой интерес к искусству Пита Мондриана и Стюарта Дэвиса как со стороны сокурсников так и со стороны преподавателей . <eos>
Однако РУМО до сегодняшнего дня должен координироваться по вопросам сбора разведки человеческим путем тайными агентами с ЦРУ , чтобы не было конфликтов в ходе сбора . <eos>
Работал на станции Москва Бутырская в Москве . <eos>
После вывода эфиопских войск в начале 2009 года , исламисты перешли на позиции переходного федерального правительства Сомали в наступление . <eos>
Он уполномочен принимать жалобы на неудовлетворительное качество деятельности институтов или учреждений Союза от граждан Союза физических или юридических лиц резидентов государств членов . <eos>
Бо́льшая часть материала была написана Бобом и представла собой описание фантазий семи космонавтов , которые путешествуют в полубессознательном состоянии в космосе . <eos>
Кодама , будучи правым ультранационалистом , активно приступил к своим новым обязанностям , используя своё состояние и сеть контактов , чтобы подавить трудовые споры , уничтожать сочувствующих коммунизму и иными способами бороться в Японии с социалистическими веяниями . <eos>
Возбудители процесса -- стрептококки , стафилококки , кишечная палочка и др. -- проникают в отводящие поверхностные а затем и глубокие лимфатические сосуды из межтканевых щелей воспалённой области . <eos>
Медаль изготавливается из нейзильбера для лиц принимавших участие в подготовке и обеспечении марш-броска из томпака для непосредственных участников марш-броска , имеет форму круга диаметром 32 мм с выпуклым бортиком с обеих сторон . <eos>
Урс скончался в 396 году Его память совершается в день Пасхи в Равенне . <eos>
Его карьера учёного и преподавательская деятельность связаны с кафедрой философии в Гарварде в основном . <eos>
Кроме того , миссии разбиты на уровни и проходят вместо того чтобы проходить на одной карте на них . <eos>
Брей Хэд -- холм и мыс высотой 241 метр , расположенный между городами Брей и Грейстоунс на севере графства Уиклоу Ирландия . <eos>
Он равен среднему числу девочек , рожденных за всю жизнь женщиной и доживших при данных уровнях рождаемости и смертности до конца репродуктивного периода . <eos>
Вторая волна заселения начинается после завоевания Иваном Грозным Казани в XVI веке . <eos>
В кинопрокате шёл ввиду своей кровавости со скандалами , хотя был довольно популярен на юге США ( там происходит действие фильма ) . <eos>
Несмотря на то , что Мендеш был отпущен уже на следующий день домой из больницы , целый месяц после этого рядом с ним постоянно находился врач , следивший за здоровьем португальца . <eos>
Корабль был вновь мобилизован в 1917 году и был использован в Первой мировой войне и в малоазийском походе греческой армии 1919 1922 как вспомогательный крейсер . <eos>
Выделяют также моторную речевую персеверацию , которая проявляется в устной речи и при письме в виде многократных повторений одного и того же слога или слова и возникает как одно из проявлений эфферентной моторной афазии -- при поражении нижних отделов премоторной области коры левого полушария ( у правшей ) . <eos>
Выделяют также моторную речевую персеверацию , которая проявляется в виде многократных повторений одного и того же слога или слова в устной речи и при письме и возникает при поражении нижних отделов премоторной области коры левого полушария у правшей как одно из проявлений эфферентной моторной афазии . <eos>
Деревня расположена в 28 километрах от районного центра города Кингисепп , к югу от автодороги и к западу от автодороги . <eos>
Будзинского в Анапе , построенная по всем правилам курортной медицины , в модном мавританском стиле . <eos>
Чтобы определить наибольшее из двух двоичных чисел , мы рассмотрим отношение величин пар значащих цифр , начиная с наиболее значащих битов , последовательно продвигаясь до нахождения неравенства к младшим значащим битам . <eos>
Ален III был отравлен 1 октября 1040 года во время своего пребывания в Нормандии в Вимутье . <eos>
Премьера состоялась в Берне лишь в 1936 году . <eos>
Картина была в своё время высокобюджетным проектом `` категории А '' студии Paramount , однако , в дальнейшем она породила многочисленные подражания в фильмах категории B и сериалах в особенности . <eos>
Если какое-либо учреждение обращалось с докладом цзоучао 奏 抄 к императору , то доклад сначала поступал к цзяшичжунам на проверку и исправление неисправностей и упущений . <eos>
Если какое-либо учреждение обращалось к императору с докладом `` цзоучао '' ( 奏 抄 ) , то доклад сначала поступал на проверку и исправление неисправностей и упущений к цзяшичжунам . <eos>
В 1787 году он также встречался с венесуэльским политическим деятелем Франсиско Миранда в Киеве . <eos>
Игорь Жданов начал играть в возрасте восьми лет в шахматы и продолжал до своей смерти . <eos>
Джексон похудел из-за изменения диеты и желания иметь тело танцора в начале 1980-х годов . <eos>
В ЮАР , на Чемпионате мира по футболу 2010 , в 41852 финала арбитр встречи не засчитал чистый гол Фрэнка в ворота сборной Германии , посчитав , что мяч , отлетевший в ворота от перекладины , не пересек её линию . <eos>
В 1967 г. защитил кандидатскую диссертацию в ВИНИТИ АН СССР на тему Экспериментальные исследования потерь информации и информационного шума в информационно-поисковых системах . <eos>
В мае 2010 года подал иск из-за невыплаты зарплаты против клуба Гремио Катандувенсе . <eos>
В апреле 1945 г. откомандировывается в 1-ю дивизию РОА в качестве представителя КОНРа . <eos>
Предположительно ( ! ) , данный боеприпас мог использоваться 840 ТБАП и 402 ТБАП в Афганистане при бомбардировках сильно укреплённых огневых позиций моджахедов <eos>
Цзян Пэнцзянь родился в семье сапожника эмигранта из Китая на Тайване . <eos>
Вместе с экипажем `` Индевора '' покинул станцию и японский астронавт Кочи Ваката , который прибыл на шаттле Дискавери STS 119 17 марта 2009 года на станцию . <eos>
После получения независимости , в условиях отсутствия средств массовой коммуникации , изменения произошедшие в XIX начале XX веков в языке метрополии ( к примеру , утрата ретрофлексного r ) , как правило , не нашли своего отражения в речи США , фонология и лексика которой по-прежнему носят архаичный характер . <eos>
У казахов она называется `` кумисал '' , у киргизов `` тыйын - энмей '' и заключается в поднимании на полном скаку с земли мелких предметов обычно монет в основном . <eos>
Из них пиценты населяли восточное побережье Италии и долины мелких речек , текущих в Адрию с Апеннин , параллельно друг другу . <eos>
Храм Мирыкса имел необычное строение трёх пагод , которые были установлены в прямую линию , идущей на запад с востока . <eos>
В целом , рецензенты согласились , что монстр появляется только в качестве фансервиса в Homecoming . <eos>
Существу ничего не остаётся , кроме как переселиться в Пуджардова из инспектора . <eos>
В 2000 году Трэйси Поллан была номинирована за своё яркое исполнение роли жертвы изнасилования в телесериале Закон и порядок Специальный корпус на премию Эмми в категории Лучшая приглашённая актриса в драматическом телесериале . <eos>
Паровозы ФД были приняты в качестве основного типа грузового локомотива , и было начато их серийное производство , которое велось до 1941 года вплоть на Ворошиловградском паровозостроительном заводе ( последние паровозы в 1942 году достраивал Улан-Удэнский паровозоремонтный завод ) . <eos>
Этот альбом вобрал из предыдущих записей все лучшее в себя . <eos>
Разноцветные тюльпаны которые украшают сады в Оттаве напротив башни Мира -- это благодарственный подарок населению Канады за это освобождение . <eos>
Войну 7-летний Вася встретил у бабушки с дедушкой в родном родительском селе Стримба у бабушки с дедушкой куда приехал в гости из Москвы 22 июня 1941 года , куда приехал в гости из Москвы 22 июня 1941 года . <eos>
Войну 7-летний Вася встретил в родном родительском селе Стримба у бабушки с дедушкой , куда приехал из Москвы в гости 22 июня 1941 года . <eos>
В 2004 году переизбрана в отсутствие оппонентов на второй срок . <eos>
По окончании сезона 2010/11 находился в Карлсруэ и белградском Партизане на просмотре . <eos>
В первоисточниках находят своё подтверждение обе версии : конкретные начертания знака сильно зависят от особенностей почерка и варьируются до обычного крестика от чёткого воспроизведения одного из описанных выше вариантов . <eos>
`` Химера из Ареццо `` , один из крупнейших шедевров древней бронзовой скульптуры , станет доказательством усилившегося ионийского влияния , переходящего благодаря усилению лаконичности и экспрессивности в свою противоположность . <eos>
В послевоенные годы рисунок Эберлинга использовался на советских купюрах выпуска 1947 и 1957 годов в качестве водяного знака . <eos>
Личные вещи Анами , его меч , окровавленная одежда и свиток с его предсмертной запиской и стихами , экспонируются в Токио в военном музее Юсюкан . <eos>
Заканчивает МИСиС по специальности Обработка металлов давлением в 1955 г. . <eos>
Устье реки находится по правому берегу реки Когель в 21 км . <eos>
Но постаревшего и превратившегося в дряхлого старика за короткий срок героя отстраняют от дел дельцы щитовой корпорации и он медленно доживает свой век , вспоминая ( и сообщая зрителю ) о том , что все бессмертные , которые жили на земле , оказывается инопланетяне , поднявшие восстание на далёкой планете Зейст , которое подавил жестокий генерал Катана . <eos>
Широкое распространение ортодоксальная двухходовая задача получила благодаря работам чешских и английских композиторов в конце XIX века . <eos>
Это привело на шоу Armageddon 2004 который судил к поединку Хаас Псалтис победила , но это привело к разрыву отношений с Хаасом . <eos>
В 1836 году Машаров уже жил в своем огромном доме со стеклянными галереями крытыми переходами оранжереей с ананасами среди тайги . <eos>
Проезд назван в связи с расположением на северо-востоке Москвы по заполярному сибирскому городу Игарка . <eos>
Опрос , проведённый по заказу израильского министерства промышленности и торговли в феврале 2009 года , показал , что в стране 3,3 миллиона пользователей Интернета . <eos>
Дворец и его подворье были отреставрированы в 2004 году в составе Центра малайского наследия . <eos>
Томас ( Том ) Кайт ( ) -- американский специалист по информационным технологиям , вице-президент корпорации Oracle ( работает с 1993 года в компании ) , старший архитектор отдела серверных технологий ( ) . <eos>
Космический аппарат был разработан в рамках российской космической программы КОРОНАС рассчитанной на запуск на околоземную орбиту трёх солнечно-ориентированных космических аппаратов по заказу Роскосмоса и РАН . <eos>
С 1944 по 1948 год жил в Германии , с 1948 года -- в Стокгольме , в 1965 году приезжал в Ригу на полгода . <eos>
Полное собрание сочинений Монти издано в 1839-40. гг в Милане . <eos>
Она дебютировала в дневной мыльной опере Молодые и дерзкие в 1994 году . <eos>
Тардавка ( иногда встречается Тардовка ) была образована в 1880 1882 годах при реке Тарлау . <eos>
Остров Кипр находился во власти Исаака Комнина который отложился от византийского императора того же имени в это время . <eos>
Мотив любви и мотив страдания возникают с первого же эпизода одновременно в фильме . <eos>
С 1996 г. по 1997 год учился по специальности Учет и аудит с присвоением квалификации экономиста по бухгалтерскому учету и аудиту в Украинской академии внешней торговли . <eos>
Находится из-за разрушения среды обитания под угрозой вымирания . <eos>
18-я церемония вручения наград премии BAFTA за заслуги в области кинематографа за 1964 год состоялась в 1965 году в Лондоне . <eos>
Афокальный телескоп состоит с фокусным расстоянием 1,1 м из двух параболических зеркал ( диаметр входного зрачка 27 см ) <eos>
Праведный халифат был создан в 632 после смерти пророка Мухаммеда . <eos>
Фёдор непрерывно продолжал занятия и во время обучения в городском ПТУ No 22 которое окончил с красным дипломом в 1994 году по специальности электрик , после школы . <eos>
Объективная сторона преступления выражается через половое сношение в действиях через половое сношение либо в бездействии виновного при несоблюдении правил личной гигиены либо в бездействии виновного ( при несоблюдении правил личной гигиены ) . <eos>
При попытке выйти в море из гавани возникла неразбериха . <eos>
Накануне Открытого чемпионата США Провис и Рейнах добыли в турнирах WTA свой первый совместный титул в Альбукерке . <eos>
Самки здесь откладывают икринки , которые созревают к наступлению апреля в течение 6 месяцев . <eos>
Компания была основана в результате объединения двух других компаний в 2002 году . <eos>
Род Luetkea был назван в честь русского мореплавателя и исследователя Арктики Фёдора Петровича Литке 1797 1882 немецко-русским ботаником Густавом Бонгардом в 1832 году . <eos>
Virgin Records переиздал альбом в 1988 , он вышел с несколькими бонус-треками включая трек I Don t Depend on You а также Boys and Girls написанный Филипом Оки и Эдрианом Райтом который был издан после ухода Уэра и Марша в 1981 году на CD . <eos>
Virgin Records переиздал альбом в 1988 , он вышел на CD с несколькими бонус-треками , включая трек `` I Don '' t Depend on You '' , а также `` Boys and Girls '' , написанный Филипом Оки и Эдрианом Райтом , который был издан в 1981 году после ухода Уэра и Марша . <eos>
Фильм получил за имеющиеся там жестокие сцены насилия и наличие эпизодов с обнаженными телами возрастные ограничения для детей ( R ) в американском прокате . <eos>
В 1643 году Афанасий Филиппович вновь прибывает на очередный сейм в Варшаву . <eos>
Правительство страны взяло на себя обязательство до 2006 года увеличить военные расходы с тем до 2 % от ВВП , чтобы уровень военных расходов соответствовал уровню стран НАТО . <eos>
Драфт НБА 2004 года проходил 24 июня в Нью-Йорке штат Нью-Йорк в театральном зале Мэдисон сквер гардена и был показан телеканалом ESPN в прямом эфире . <eos>
1 сентября 1984 года Муаммар Каддафи объявил , что послал войска и оружие на помощь сандинистскому правительству в борьбе с США в Никарагуа . <eos>
Это произошло в заезде второй группы для орловских рысаков на дистанцию 1 верста 1067 м на Московском ипподроме . <eos>
29 мая 2009 года 22-летний Ледли вывел сборную Уэльса с капитанской повязкой на матч против Эстонии , что сделало его самым молодым капитаном национальной команды за всю её историю . ( откорректировано по состоянию на 26 марта 2013 ) `` Кардифф Сити '' <eos>
Новое поколение спутников `` Луч '' , планируемое в 2011 2014 годах к запуску и входящих в систему МКСР , кроме вышеперечисленных задач будет также выполнять ряд новых . <eos>
`` Мэверик '' имел большой успех особенно во втором сезоне который поднялся до второй строчки в годовой таблице самых наблюдаемых программ в телевизионных рейтингах . <eos>
`` Мэверик '' имел большой успех в телевизионных рейтингах , особенно во втором сезоне , который поднялся в годовой таблице самых наблюдаемых программ до второй строчки . <eos>
Также номинировался в 1985 за фильм Стресс и 1998 за фильм Другой мир годах на BAFTA . <eos>
В ноябре 1998 Уртадо вышел против временного чемпиона мира 1-м полусреднем весе по версии WBC Константину Цзю на ринг . <eos>
Днестр , Ставка Верховного Главнокомандования приказывает силами войск левого крыла 2-го Украинского фронта нанести удар по восточному берегу Днестра на юг , овладеть рубежом Бендеры , Тирасполь , отбросить противника к Чёрному морю , не допуская отхода его за Днестр . <eos>
Игры издаются под брендом EA SportsTM , каждый год выходит новое издание , включающее в себя изменения , произошедшие за год в футбольном мире . <eos>
Келли - Энн Баптист -- легкоатлетка Тринидада и Тобаго , которая специализируется на 100 метров в беге . <eos>
Алляций , сличавший их по рукописям Ватиканской библиотеки с древними подлинниками житий , насчитывает их 122 . <eos>
Теория была разработана Эрнстом Эдуардом Куммером в его работе связанной с теоремой Ферма около 1840-го года . <eos>
Премия за лучшее произведение французской литературы в стихах или прозе присуждается ежегодно в парижском дворце Крийона на Елисейских полях в первую среду ноября . <eos>
Теодор Аксентович умер 26 августа 1938 года и был похоронен в Кракове на Раковицком кладбище . <eos>
Книга рассматривает проблемы неэффективности мужчин в современной западной экономике и их неспособности адаптироваться к миру , в котором женщины больше не находятся в экономической зависимости от них . <eos>
Васи́льевские озёра -- группа озёр , находящихся в нижней части долины бывшей реки Пискалы некогда впадавшей в Волгу на окраине Тольятти . <eos>
В. -- восторженная поклонница символизма ; вместе с тем она , однако , старается показать , что стремление символизма уйти в область мистики и созерцания красоты от жизни нимало не заключает в себе чего-либо реакционного или противообщественного . <eos>
В 1875 он перешёл на кафедру истории русского права в Киевский университет . <eos>
Пример : VMware ESX , Citrix XenServer Это компонент , работающий с ядром основной ОС в одном кольце с ядром основной ОС кольцо 0 ( кольцо 0 ) . <eos>
Дера - Гази - Хан граничит на юге с округом провинции Синд Кашмором на юге с округами провинции Белуджистан Дера Бугти Баркхан и Мусахель на востоке с округом провинции Хайбер Пахтунхва Дера Исмаил Хан и агентством Северный Вазиристан на севере с округами Музаффаргарх Раджанпур и Леях на востоке , с округами провинции Белуджистан -- Дера - Бугти , Баркхан и Мусахель на востоке , с округом провинции Хайбер - Пахтунхва -- Дера - Исмаил - Хан и агентством Северный Вазиристан на севере , с округами Музаффаргарх , Раджанпур и Леях на востоке . <eos>
В 2005 году Джо участвовал в альбоме BlackmoreAPOSTROPHEs Night The Village Lanterne в качестве приглашённого музыканта , исполнив бонус-трек Street Of Dreams , который изначально был написан им и Блэкмором ещё во времена их совместного выступления в Rainbow . <eos>
Тем не менее , выборы на следующий год принесли победу Немецкой демократической партии ( DDP ) и Кёлер вернулся в качестве министра финансов на свой ​ ​ пост . <eos>
Кодирующие последовательности могут располагаться в любой из трех возможных фаз по три начиная с ATG по три с + 1 нуклеотида от ATG и так далее на любой из двух цепей ДНК если ДНК не является одноцепочечной как у многих вирусов . <eos>
Торрес - де - Альканадре ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в составе автономного сообщества Арагон в провинцию Уэска . <eos>
Древнейшие ископаемые представители обнаружены в Ливанском янтаре в раннем Мелу . <eos>
Toyota WiLL Vi выпускалась по декабрь 2001 с января 2000 года . <eos>
Когда жертва приближается , моллюск молниеносно бросается из песка на неё . <eos>
После смерти Валерия Алексеевича его вдова -- Маргарита Рудольфовна Янус -- обратилась с просьбой о памятнике к скульптору Вадиму Абрамовичу Сидуру . <eos>
Согласно Манефону , процитированному Африканом , великий царь умер от ран нанесенных ему бегемотом во время охоты на 63-й год своего правления . <eos>
Обсерватория Монте - Порцио - Катоне расположена к юго-востоку от Рима в 20 км. . <eos>
Оба эти журнала сослужили как сборники серьезных исследований по научным историческим и литературным вопросам и как хорошие критические обозрения большую службу в свое время . <eos>
Первые стихи опубликовал в московском журнале Свободный час в 1918 г. . <eos>
В декабре 2008 года находился в именитом испанском клубе Реал Вальядолид на просмотре . <eos>
Софья ушла в возрасте всего 29 лет из жизни , но за это время успела оставить свой глубокий след в шашечном мире . <eos>
Ташкентский химико-технологический институт основан указом Президента Республики Узбекистан 6 мая 1991 года , в целях повышения уровня высшего технического образования в республике , совершенствования подготовки инженерных и научных кадров , был организован на основе химико--технологического факультета , на базе Ташкентского политехнического института имени Беруни . <eos>
Майрановского , его сотрудников и ряда высокопоставленных руководителей органов госбезопасности , воздействие различных ядов на человека и способы их применения испытывались на заключённых приговорённых к высшей мере наказания в лаборатории . <eos>
В настоящее время отбывает срок в 10 лет и 10 месяцев заключения в Сегеже Карелия в колонии общего режима No 7 . <eos>
В январе 2006 года он появился для компании Steppenwolf Theatre в Чикаго в премьере спектакля Ричарда Гринберга Хорошо оборудованные номера The Well Appointed Room , и вслед за этим преступил к работе в Американской театральной консерватории в Сан-Франциско , изображая клонированных братьев в спектакле Кэрил Черчилль `` Количество '' ( A Number ) . <eos>
В январе 2006 года он появился в премьере спектакля Ричарда Гринберга `` Хорошо оборудованные номера '' ( The Well - Appointed Room ) для компании Steppenwolf Theatre в Чикаго , и вслед за этим преступил в Сан-Франциско к работе в Американской театральной консерватории , изображая клонированных братьев в спектакле Кэрил Черчилль `` Количество '' ( A Number ) . <eos>
В частности , Яли указывал на неидентичность мариупольских греческих диалектов и новогреческого языка и на то , что димотика может использоваться с некоторыми коррективами только в учебном процессе . <eos>
Апелляционный суд Литвы ( LApT ) ( ) , это суд общей юрисдикции апелляционной инстанции Литвы по делам , рассматриваемым на не вступившие решения окружных судов первой инстанции по жалобам . <eos>
В итоге он остановился от участия в итоговом турнире в шаге , заняв по итогам сезона 9-е место . <eos>
В советские годы газета печаталась в Салаватской городской типографии , ныне печатается в городе Салавате в частной типографии . <eos>
`` Дни радио '' ( , другие варианты -- `` Радиодни '' , `` Эпоха радио '' ) -- кинофильм режиссёра Вуди Аллена , вышедший в 1987 году на экраны . <eos>
Выступала с художественным чтением в концертных программах . <eos>
При его потомках сложилась система управления этими территориями , которая просуществовала до X века , и в соответствии с которой две ветви династии Мейрига делили в Гвенте и Гливисинге власть между собой . <eos>
в Австрии деревенские мотивы можно найти уже в конце эпохи в произведениях Марии фон Эбнер Эшенбах 1830 1916 Анценгрубера и уже в конце эпохи у Петера Розеггера 1843 1918 у Петера Розеггера ( 1843 -- 1918 ) . <eos>
Похоронен он был там же , в семейной усыпальнице Фонвизиных у стен собора Михаила Архангела . <eos>
Постройки сильно пострадали в начале XIX века при землетрясении . <eos>
Вместе с мушками , Хайаса - Ацци и другими народами и государствами региона , они попали в IX в. до н. э. под власть Урарту , а потомки выходцев из Шубрии , по всей вероятности , участвовали в формировании армянского этноса . <eos>
В оригинальной Morrowind волков нет , они добавляются при установке аддона Bloodmoon на территории Солстхейма . <eos>
Брумфилд как город был основан в юго-восточной части округа Боулдер в июне 1961 года . <eos>
Герб был введён через 7 лет после основания города , в 1330 году . <eos>
Управлял совместно как старший по престолу , но всегда с братьями Саак и Васак . <eos>
Некоторые суда `` Колхида '' продолжают работать в зарубежных странах в Италии по Тирренскому морю компания Volaviamare Alilauro VETOR Aliscafi и др в Греции по Эгейскому и Ионическому морям компании Hellenic Seaways Paxos Island SA Saronic Dolphins и др Таиланде на морских пассажирских перевозках ( также в разное время использовались на транспортных и туристических линиях в Польше , Хорватии , Испании , Танзании , Вьетнаме ) . <eos>
Некоторые суда `` Колхида '' продолжают работать на морских пассажирских перевозках в зарубежных странах ( в Италии по Тирренскому морю ( компания Volaviamare ( Alilauro ) `` VETOR Aliscafi '' и др . ) , в Греции по Эгейскому и Ионическому морям ( компании `` Hellenic Seaways '' , `` Paxos Island SA '' , `` Saronic Dolphins '' и др . ) , Таиланде ( также в разное время использовались в Польше Хорватии Испании Танзании Вьетнаме на транспортных и туристических линиях ) . <eos>
Появились , скорее всего , как наивная попытка скрыть истинный вход в дольмен от грабителей на временном отрезке упадка дольменной культуры . <eos>
Ныне подготовка специалистов в ЛНМУ осуществляется по образовательно-профессиональным уровням бакалавр специалист магистр на семи факультетах медицинском No 1 и No 2 стоматологическом фармацевтическом очной и заочной форм обучения последипломного образования факультете иностранных студентов . <eos>
Быстрый рост городского населения в Наримановском районе связан с ростом численности населения города Нариманова : численность городского населения выросла в четыре раза за двадцать лет . <eos>
Прежде отвар молодых побегов , препараты `` Омелен '' ( густой экстракт ) и `` Вискален '' применялись как сосудорасширяющее средство при гипертонии в медицине . <eos>
Устье реки находится по левому берегу реки Кипиеваю в 36 км . <eos>
Сборные Румынии и Австралии пришли из второго дивизиона , сборные Австрии и Словении пришли из ТОП-дивизиона , сборная Японии не участвовала из-за землетрясения в Японии в прошлом году , ей было гарантировано участие в 2012 году , остальные команды пришли с прошлого турнира первого дивизиона . <eos>
Была основана в 1747 году в Кандагаре полководцем Ахмад - шахом Дуррани . <eos>
В 1923 году переехал в Москву с семьей . <eos>
Спустя приблизительно два года после женитьбы и за два месяца до рождения Эйлин Диана подала на развод , потому что Лео был посажен по обвинению в растлении и попытке убийства 8-летнего мальчика в тюрьму . <eos>
Электровозы второй партии поступали по всей Чехословакии Česká Třebová Оломоуц Кошице Прага и Острава в депо . <eos>
Мерцарио и Лаффит остались в 1975 году в команде . <eos>
Вскоре после объявления о своем уходе Баркиншоу переехал в Замбию , где тренировал в течение нескольких месяцев местную национальную сборную , прежде чем вернуться на пост тренера Ньюкасла в Англию . <eos>
В конкурсе участвовали молодые танцоры в возрасте от 16 лет до 21 года из 10 европейских стран . <eos>
Относительно мелководный вид , отмеченный на глубинах 250 310 м в 2 донных тралениях . <eos>
Тогда они спустились на этот остров и установили вместе столб на острове , Идзанами пошла в одну сторону вокруг этого столба , Идзанаги -- в другую . <eos>
После того как территория Гонконга была возвращена КНР в 1997 году , он получил статус специального административного района , но по-прежнему продолжает выступать в качестве отдельной сборной на Олимпийских играх . <eos>
Он обратился к своему племяннику Джону Лису Торрио которого привез в Чикаго из Бруклина и сделал вторым в своей команде за помощью . <eos>
Он обратился за помощью к своему племяннику Джону `` Лису '' Торрио , которого привез из Бруклина в Чикаго и сделал вторым в своей команде . <eos>
Ли́ственница о́льгинская ( ) -- вид лиственницы , растет главным образом вдоль морского побережья и по восточным предгорьям Сихотэ Алиня , на юге Приморского края . <eos>
Вскоре поступил к Ивану III на службу и в 1494 водил передовой полк к Великим Лукам против литовцев . <eos>
Весной 1873 года мать Надсона умерла в возрасте 31 года от чахотки . <eos>
Олово применялось уже в XVII веке для живописи . <eos>
Употребляется для окуривания как самостоятельно так и в составе ладанов , входит в состав сургуча в лаковом производстве в зубоврачебном деле . <eos>
Окружающая озеро местность труднодоступна , ближайший зимник пролегает вдоль западного берега Корозера в 5 километрах к юго-востоку . <eos>
Евгений Савойский , следовавший за Талларом поспешил с 16 тысячами на помощь союзнику и соединился с ним 4 августа , а к 11 августа их силы достигли 52 тысяч человек . <eos>
Победитель утешительного поединка встречается с проигравшим полуфиналистом из другой половины сетки в боях за бронзовую медаль . <eos>
Учился в Институте Насьональ ( ) и выпустился из Чилийского университета как адвокат . <eos>
Этого времени пищеводу хватает , чтобы сделать 2-6 перистальтических движения и полностью прокачать проглоченную пищу в желудок через бандаж . <eos>
С ворот Белого города сняли охрану , и перестали запирать по ночам на ключ . <eos>
Брауншвейг находится между северной границей горного массива Гарц и переходом к Северо-Германской низменности , в северной части Германии . <eos>
Умер 4 июня 1999 года в результате сердечного приступа в Москве . <eos>
В следующем году назначен членом Воронежского уездного училищного совета и командирован на съезд секретарей статистических комитетов в Петербург . <eos>
`` Неадекватно суровый приговор не соответствует европейским ценностям , принципам правового государства и демократии , приверженность которым должна сохранять и Россия как член Совета Европы '' , -- говорится в распространенном в Берлине в пятницу 17 августа заявлении главы германского правительства . <eos>
Посол пробыл около двух лет в Крыму , отправив в Москву несколько донесений . <eos>
Карьеру актрисы начала в 2007 году , снявшись в роли Кэсси чудаковатой страдающей анорексией девушки в молодёжном телесериале Молокососы . <eos>
Патер Ностер ( ) -- группа шхер к юго-западу от шведского острова Чёрн , выдающаяся в открытое море на 9 км . <eos>
Родился Михаил Павлович Рихтер в Киеве в 1887 году . <eos>
В середине XIX столетия в городе было решено построить крепость Германской Конфедерации , с проведением значительного количества работ по строительству оборонительных сооружений , направленные против угрозы французского вторжения в первую очередь . <eos>
После возвращения в театр Андрея Лаврентьева до 1925 года продолжал работать как режиссёр в БДТ . <eos>
Расположена в 7 км к северу от райцентра Усвяты , на восточном побережье озера Ужанье реки Ужица . <eos>
Понятие числа возникло из практической потребности людей в глубокой древности и развивалось в процессе развития человечества . <eos>
Слышит по деревне о больной -- спешит подать возможную помощь . <eos>
Etmopterus evansi обитают у берегов Австралии и Индонезии в восточной части Индийского океана . <eos>
В 60х годах авиакомпания American Airlines обратилась с запросом на создание авиалайнера меньшего чем Boeing 747 но способного перевозить большое количество пассажиров на дальние расстояния например в Лондон и Латинскую Америку из узловых аэропортов авиакомпании расположенных в Далласе международный аэропорт Даллас / Форт Уэрт и Нью-Йорке к конкурирующим компаниям производителям Lockheed и Douglas позднее McDonnell Douglas . <eos>
Этот альбом содержит песню `` Hard Rock Hallelujah '' , с которой группа победила в 2006 году на конкурсе песни Евровидение . <eos>
Между тем сценарий был смягчён с тем чтобы представить церковь в довольно выгодном свете по сравнению с книгой . <eos>
Дан Балан родился 6 февраля 1979 года в семье посла Михая Балана и телеведущей Людмилы Балан в столице Молдавии Кишинёве . <eos>
21 мая Колокотрони , Теодор и Трупакис , с его 250 маниотами , организовывают лагерь в часе хода от Триполи , в Заракова . <eos>
В 1994 -- 1996 годах служил в 278-й гвардейской реактивной артиллерийской бригаде дислоцированной в Твери на офицерских должностях . <eos>
Порт был осажден и занят фризскими крестоносцами с помощью Франциска Асизского в 1219 году , но к 1221 году крестоносцы были разбиты под Каиром и выдворены из страны . <eos>
Родился в семье известного русского поэта прозаика литературного критика Юрия Карабчиевского , в Москве . <eos>
Согласно местному историку Tannous ach - Chidiaq , аль - Хазен позже восстановил форт менее чем через 10 лет после первоначального строительства , в 1631 году . <eos>
От четырёх до десяти женщин из всех слоёв общества ежедневно попадают в результате домашней жестокости в госпиталь . <eos>
Поэтому девушка , идя на работу в поле , брала с собою прялку и по пути , особенно когда встречала много людей , пряла . <eos>
Из событий , произошедших при Радульфе в епархии Урхеля , наиболее значительным было повторное освящение епископом монастыря Санта - Мария - де - Риполь ( 25 июня 935 года ) , связанное с окончанием строительства главного монастырского храма , церкви Сан-Педро . <eos>
В 1492 году Иоанн III послал своих воевод в помощь к удельным князьям Стародуба Северского , в Северскую землю . <eos>
В июне 1945 года Абилов был направлен в Высшую партийную школу при ЦК ВКП б где он проучился почти три года на учебу . <eos>
В 1885 году Леонов подал в суд на Адамова . <eos>
Акаси получил степень бакалавра искусств в Токийском университете ( 1954 ) , обучался сначала в Вергинском Университете а затем во Флетчерской школе Права и Дипломатии при Тафтском университете по программе Фулбрайт . <eos>
Поступил юношей в Духовную семинарию Сен-Сюльпис и , по окончании ( с выдающмимися результатами ) своего богословского образования , отправился в семинарию города Нант в качестве профессора , но затем вернулся обратно в Сен-Сюльпис , где в 1818 году , по принятии священства , был назначен профессором догматики . <eos>
По Версальскому договору 1783 года , Франция отказалась в обмен на часть Сенегала от претензий на территории вдоль реки Гамбия , сохранив только свой аванпост Альбреду , Гамбия перестала быть британской колонией и снова перешла к Королевской Африканской Компании . <eos>
Основан как мужская обитель , в 1598 году . <eos>
Карл вступил в возрасте 13 лет 30 августа 1483 года , на трон . <eos>
Куэ́льяр ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в составе автономного сообщества Кастилия и Леон в провинцию Сеговия . <eos>
Расположен на берегах Петрозаводской губы Онежского озера амфитеатром на озерных террасах , вытянувшись на 21,7 км вдоль побережья . <eos>
Евсевия вышла замуж где-то в 352 353 году когда её отец уже был мертв за Констанция . <eos>
Вскоре после освящения богадельни и школы священники и староста церкви приступили к новому строительству и в январе 1894 года обратились к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию за благословением к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию в котором значилось Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи за Преснею Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви с северной и южной сторон паперти и колокольни для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой , в котором значилось : `` Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи , за Преснею , Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви , с северной и южной сторон паперти и колокольни , для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой . <eos>
Вскоре после освящения богадельни и школы священники и староста церкви приступили к новому строительству и в январе 1894 года обратились за благословением к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию , в котором значилось : `` Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи , за Преснею , Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви , для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой , с северной и южной сторон паперти и колокольни . <eos>
Победители утешительных встреч встречались в схватке за 3-е место со спортсменами , проигравшими в противоположной половине турнирной сетки в полуфинале . <eos>
Павел `` Паштет '' Филиппенко ушёл в 2001 году из коллектива , Тихон Кубов в 2009 , Дмитрий Выборный ( фузз-бас ) , в 2010 . <eos>
Движок Shoot the Bullet будет позднее использован в следующей игре серии , называющейся Mountain of Faith , а также в Uwabami Breakers -- игре , созданной в 2007 году в команде Drinking Party и не относящейся к Touhou Project . <eos>
В августе того же года , Бойцан переходит из Черновцов в украинский клуб Буковина из Черновцов где стабильно играл в основном составе , где стабильно играл в основном составе . <eos>
После низложения Наполеона Гурго последовал на остров Святой Елены где пробыл три года за ним . <eos>
Не следует заходить в верхней одежде и уличной обуви в кухню . <eos>
Выступал 1980 1990-х годах в испанской примере а также в сборной Испании в 1980 1990-х годах ( второе место по числу матчей за сборную после Икера Касильяса ) . <eos>
На его дне находится около полутора миллионов тонн лечебной грязи , которая используется с 1886 года в медицине . <eos>
Письменная литература Карелии формировалась на основе многовековых традиций русской литературы карельского и вепского фольклоров в начале XX века . <eos>
Далее состоялся матч на квалификации с голандцами за бронзовую медаль и третье место , поскольку обе команды заняли в своих группах вторые места . <eos>
В 1994 году группа всем составом после окончания турне переехала в Тампу где создавались наиболее благоприятные условия для развития дэт-метала , во Флориду . <eos>
Загрязнение воздуха снижено благодаря трубам высотой более 200 метров где большую часть года дует стабильный восточный ветер до минимума . <eos>
Брилл , новый глава конкурирующей сети `` World Television Network '' для которого `` все средства хороши '' , хочет использовать его в сомнительной телевизионной рекламе с корыстными целями . <eos>
В 1601 году было начато строительство кирхи Сен-Мартен , и на этот раз лютеранство было окончательно принято в обмен на подтверждение действия Хартии вольностей 1283 года в городе . <eos>
`` Открытая Россия '' -- российская общественная организация , учреждённая акционерами Нефтяной Компании ЮКОС и группой частных лиц для реализации благотворительных образовательных и просветительских проектов в 2001 году . <eos>
В 1471 году богатый португальский купец Фернан Гомиш отправил вдоль западного побережья Африки к югу экспедицию , командовали которой Жуан де Сантарен и Перу Эшкобар . <eos>
Находится к северу от районного центра примерно в 10 км . <eos>
Тирсены ( этруски ) , пеласги , тевкры и ряд других народов упоминаются совместно в составе `` народов моря '' , мигрировавших из Малой Азии в XII в. до н. э. и напавших на Египет . <eos>
Алтарь был установлен до 1477 года в капелле ; окончательный расчёт с Боттичини произвёл Антонио , племянник Маттео Пальмьери , которому было поручено ведение семейных дел . <eos>
Военно-исторические комиссии создавались для составления официальной истории войн в России . <eos>
Решением Новгородского облисполкома от 9 марта 1971 г . No 108 центр Осиповского сельсовета был перенесён в посёлок при станции Абросово из деревни Осипово и деревня стала относится к Абросовскому сельсовету . <eos>
Элитные солдаты всегда сражаются в сопровождении отрядов обычных солдат которыми командуют , иногда в группах . <eos>
Продвигаясь на запад , Тимур столкнулся с государством Кара Коюнлу , победа войск Тимура вынудила предводителя туркмен Кара Юсуфа бежать к Османскому правителю Баязиду на запад . <eos>
Баньос - де - Тахо ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в составе автономного сообщества Кастилия Ла Манча в провинцию Гвадалахара . <eos>
После смерти дяди он занял его место в кондитерской , и с тех пор фирма стала специализироваться на сладостях чем на горьких шоколадных лекарствах в первую очередь . <eos>
Развитие испанских территорий затрудняло то , что Карл I и Филипп II проводили много времени за границей ; большую часть XVI столетия Испания управлялась из Брюсселя и Антверпена , и только во время Нидерландской революции , когда Филипп вернулся в Испанию , он стал проводить большую часть времени в монастырском дворце Эскориал в уединении . <eos>
Пункт 1 которого гласил : `` Признать необходимым организовать новые крупные зерновые советские хозяйства ( зерновые фабрики ) с таким учетом чтобы к урожаю 1933 обеспечить получение товарного зерна от этих хозяйств в количестве не менее 1650000 тонн 100000000 пудов на свободных земельных фондах . <eos>
Григорий Борисович родился в купеческой семье в городе Кременчуг . <eos>
Находится примерно к востоку от посёлка Карабулак в 11 км . <eos>
Она получила ряд премий и похвалу за роль в фильме 1998 года Противоположность секса от критиков . <eos>
Современниками оценивался за стремление организовать трудовую дисциплину на предприятии по европейскому образцу как жесткий хозяйственник . <eos>
Выросла после переезда туда в возрасте 6 лет в Иокогаме . <eos>
Монумент был установлен напротив греческого Иерусалимского Алескандро-Невского монастыря по центру Иерусалисмской площади . <eos>
По возвращении на службу он поступил в Николаевскую академию Генерального штаба , которую окончил по 2-му разряду в 1884 году . <eos>
`` Реальность , рассматриваемая по частям , является уже в качестве собственной целостности в виде особого самостоятельного псевдо-мира доступного лишь созерцанию к нам . <eos>
Верхний щит состоит из среднего щита и двух боковых щитов , приклёпанных при помощи угольников к нему . <eos>
Стрельба велась с применением от одного до четырех пороховых зарядов общим весом до 77,8 кг с раздельным заряжанием . <eos>
Статуя Браммела работы чешско-британского скульптора Ирены Седлецкой установлена в 2002 году на Джермин - стрит в Лондоне . <eos>
Горгонейон можно встретить например на эфесах шпаг как в архитектуре этой эпохи так и в отделке мебели и холодного оружия . <eos>
После окончания магистратуры работал в Венской государственной опере на Зальцбургском фестивале в оперном театре Ла Скала в Милане в том числе в Венецианском биеннале в театре Шатле Париж в Московском государственном театре в Российском Национальном театре и Римском театре над крупными музыкальными перфомансами . <eos>
Часть комнат сдавались так у одного из обитателей дома богатого украинского землевладеца П , в наём . <eos>
Литературные произведения , написанные в годы Первой Балканской войны , позже были использованы болгарскими и сербскими радикалами и националистами уже для противостояния друг с другом , но во Второй Балканской войне и Первой мировой войне . <eos>
В письме также отмечается , что иерархи РПЦ неоднократно обращались с просьбами ввести такой предмет как обязательный к правительству РФ . <eos>
Поуль Шлютер родился в Южной Ютлании в Тондере . <eos>
После недолгих совместных действий с разгромленными войсками группы армии `` Центр '' дивизия пыталась стабилизировать фронт , но в конце концов была переброшена в Венгрию в январе 1945 года . <eos>
Отличился во время битвы за Днепр в 1943 году . <eos>
По инициативе Дубовицкого начали издаваться в Санкт-Петербурге с 1842 г. `` Записки по части врачебных и естественных наук '' , которые он 7 лет редактировал . <eos>
С 1923 года З. Верас живёт под Вильнюсом принадлежавшим тогда Польше в крестьянской хате . <eos>
Один из Игнатьевых в чине майора погиб во время Семилетней войны в битве при Кюстрине . <eos>
Вышивают через 2 нити на такой канве , отсчитывая их по горизонтали и вертикали . <eos>
По-видимому , еще встречались в водах Серранилла Бенк в западной части Карибского моря в 1952 году . <eos>
После обучения в музыкальной школе Игорь Крутой поступил на теоретический факультет Кировоградского музыкального училища , которое окончил в 1974 году с отличием . <eos>
Дневник Луговской был обнаружен в 2001 сотрудниками общества Мемориал в материалах её следственного дела . <eos>
В 2010-м Нюкьер наконец дебютировал на полном расписании в чемпионате мира , подписав контракт с командой SUNRED Engineering . <eos>
В России культивируется до южных границ от Полярного круга . <eos>
24 февраля был вызван на матч с командой Дании в сборную . <eos>
Она не знала , что такое наука и научное образование , она даже совсем не имела у себя школы и лиц , получивших правильное научное образование ; весь её образовательный капитал заключался в том , с научной точки зрения , не особенно богатом и разнообразном наследстве , которое в разное время русские посредственно или непосредственно получали от греков , не прибавив с своей стороны к нему почти ровно ничего . <eos>
Также существует акустическая версия песни вышедшая в 1994 году на альбоме MTV Unplugged in New York и в качестве сингла . <eos>
Общий уровень технических опций однотипен с Citroën C4 II , но некоторые из них применены уже в базовой комплектации на DS4 . <eos>
Это газовый гигант , обращающийся очень близко на расстоянии 0,03 а. е -- к родительской звезде . <eos>
Тренируется под руководством заслуженного тренера Казахстана по боксу Маржикпаева Берика Боромбаевича в Астане . <eos>
На русском языке `` Золотой горшок '' был впервые опубликован в журнале Московский наблюдатель в 1839 году . <eos>
7 и 8 февраля 2012 года Костас Карафотис выступал в Никосии на Кипре вместе с Маринеллой . <eos>
21 января 2012 года Кюш `` поднял эту планку '' ещё на 2 месяца , очередной раз выиграв скоростной спуск через 14 лет после своей первой победы в Кубке мира на трассах Кицбюэля в Кицбюэле . <eos>
В месяце насчитывается до 32 дней от 29 . <eos>
Участвовал с апреля 1995 года в первой чеченской войне , был наводчиком , оператором боевой машины пехоты . <eos>
Действие комиксов происходит на Мобиусе -- планете , близнеце Земли , находящейся в небольшой галактике , удалённой от неё на 117,63222 световых лет , в параллельном измерении , в другой временной зоне , в регионе состоящем из тёмной материи . <eos>
Это были броненосцы типа `` Эран '' , вошедшие в 1901 1904 годах в строй . <eos>
Я встречался в ту пору с писателем , когда в Ленинграде уже не было издательства , не сделавшего ему лестного предложения , когда учёные самым серьёзным образом говорили о лингвистическом феномене писателя , а в издательстве `` Академия '' подготавливалась о нём книга . <eos>
В связи с этим , начало государственной службы в России , как образование чиновничества , связывают в частности с именем Петра I и в частности с принятием в 1722 году Табель о рангах законе о порядке госслужбы в Российской Империи и Российской Республике соотношение чинов по старшинству последовательность чинопроизводства с принятием в 1722 году Табель о рангах -- законе о порядке госслужбы в Российской Империи и Российской Республике ( соотношение чинов по старшинству , последовательность чинопроизводства ) . <eos>
В январе 1654 года Далейль вместе с генералом Уильямом Драммондом вернулся для подготовки восстания в Шотландию . <eos>
В июле 2012 года Джеладзе на три дня приезжал для ознакомления с работой местного Ильичёвца в Мариуполь . <eos>
Условия содержания и уровень организации работ были выше в Дополнительном отделении , наиболее хороших работников даже переводили на Угличскую улицу из Коровников . <eos>
Марцелл подступил к городу с римским войском и осадил его с моря и суши . <eos>
В 1953 году у Эдвина и Мириам родилась дочь Джуди ( ) , после чего они 1 год провели в Канберре в только что основанном Австралийском национальном университете АНУ . <eos>
Стефан Томша обратился к горожанам и служилым людям за помощью . <eos>
Группа была основана в городе Ричмонд Калифорния в 1980 году . <eos>
Эти границы установлены в деле Штат Миссури против штата Айова 1849 года согласно решению Верховного суда США . <eos>
Согласованные ходатайства направляются в соответствующие министерства другие республиканские органы государственного управления руководящие органы общественных объединений в которых рассматриваются коллегиальными органами этих организаций по подчиненности . <eos>
19 мест были исключены ввиду либо утраты ценности либо присвоению статуса местного исторического значения из списка . <eos>
Двигатели соединялись с помощью промежуточного редуктора с коробкой передач и бортовыми фрикционами . <eos>
Данный тип торпеды способен атаковать подводную лодку при скорости последней 25 узлов на глубине от 20 до 200 м . <eos>
Находится для своих потомков и нации под охраной монарха , но не является его собственностью как частного лица . <eos>
В 1967 году `` Лейкерс '' переехал после семи сезонов проведенных на на новую арену Форум . <eos>
Поскольку в вакуумной технике очень часто давление измеряют просто в миллиметрах , опуская слова `` ртутного столба '' , естественный для вакуумщиков переход к мкм ( микронам ) осуществляется без указания давления ртутного столба тоже как правило . <eos>
У больных с ИГА , напротив , распределение больных по степени ночного снижения АД приближается в общей популяции к таковому и , с точки зрения прогноза развития осложнений , более благоприятно . <eos>
К 1937 году количество культовых зданий сократилось от их дореволюционного количества на 58 % . <eos>
С 1997 по 2003 год Саттер регулярно публиковал нетривиальные задачи в серии под названием Гуру недели Guru of the Week на C++ . <eos>
15 января 1503 года Тихон по немощи отошёл в Борисоглебский монастырь на Устье на покой . <eos>
На основании упоминания Харатона как `` первого из риксов '' делается вывод о том , что он был правителем большей части Гуннской державы , возможно , первым царём , объединившим под своей властью в 410-е годы все племена гуннов , проживавшие к северу от Дуная . <eos>
Этот совет даже официально рассматривался в отличие от предыдущего представленного как встреча епископов различных провинций Испании как заседание архиереев Испании и Галлии . <eos>
Он часто заявляет про заговоры феминисток , утверждая , что последние -- воплощение зла , стремящееся править миром ( впоследствии выясняется , что этим он объясняет свою усталость после близости со своей бывшей девушкой за год до основного сюжета ) , и прочие бессмысленности , возможно , соревнуясь в исключительности с Рин . <eos>
Начальник областного управления связи Семен Еремеевич был человек простой , приходил на работу всегда вовремя , здоровался за руку с секретаршей и иногда даже писал в стенгазету заметки под псевдонимом " Муха " . <eos>
Начальник областного управления связи Семен Еремеевич был человек простой , приходил на работу всегда вовремя , здоровался с секретаршей за руку и иногда даже писал под псевдонимом Муха заметки в стенгазету . <eos>
Ефимова села на краешек холодного кресла и посмотрела на Семена Еремеевича сквозь бронзовый забор чернильного прибора . <eos>
- Я была по вопросу устройства на работу неделю тому назад у вас . <eos>
Оттуда и пришла эта копия и вместе с ней распоряжение , в котором предлагалось немедленно ликвидировать перебои , наказать виновных и доложить к такому-то числу об исполнении . <eos>
В анкете было сказано , что Ефимова , Евгения Васильевна , женского пола , русская , родилась в семье рабочего в 1922 году , в 1940 году поступила в Ленинградский институт , окончила его с отличием и получила квалификацию инженера - электрика по радиосвязи . <eos>
Из-за этого обстоятельства документы ее и перекочевали в письменный стол Семена Еремеевича из несгораемого шкафа отдела кадров . <eos>
После окончания института Ефимова два года работала линейным инженером на радиоузле у Савельева и уволилась как было написано в анкете по семейным обстоятельствам в 1952 году . <eos>
Конечно , Савельеву легко было рассуждать , поскольку Ефимова прибыла с направлением главка к нему . <eos>
- Наш институт в самом начале войны эвакуировался из осажденного Ленинграда в Пятигорск . <eos>
Семен Еремеевич вышел из-за стола , попрощался за руку с Ефимовой и предложил ей зайти на всякий случай через недельку - две . <eos>
Семен Еремеевич вышел из-за стола , попрощался с Ефимовой за руку и предложил ей зайти через недельку две на всякий случай . <eos>
Долго стоял так Семен Еремеевич один на ветру и на холоде на пустынной улице , размышляя о том , сколько мелких случайностей мешают нормальной работе , как трудно руководить большим коллективом и как много выдержки требуется от руководителя . <eos>
Конструктивно комплекс " КОБА " выполнен в виде трансформируемого компактного контейнера , который переносится в сложенном виде одним бойцом на спине и снаряжен двумя зарядами . <eos>
Для прицеливания в плоскости цели в конструкции имеется встроенный лазерный целеуказатель , пятно которого уверенно наблюдается на максимальной дистанции выстрела в солнечный день . <eos>
Стрельба ведется на расстояние от 50 до 200 метров по навесной траектории . <eos>
Наличие навесной траектории обеспечивает поражение цели через высокие деревья здания сооружения и т. д в городских условиях . <eos>
Основной заряд " Клещ - 20 " обеспечивает разбрасывание в зоне поражения специальной сетки - путанки , которая компактно уложена в корпусе заряда и раскрывается на определенной высоте над зоной установки . <eos>
- Бешеный , ей-богу , бешеный , - обиженно говорил солдат , ползая на коленях по снегу , отыскивая свое раскиданное имущество . <eos>
Тракторист поднялся на гусенице во весь рост , пытаясь понять , откуда это . <eos>
За это короткое мгновение , что он колебался , высокий немец сдвинулся вправо , а на мушку взошел другой , поменьше ростом , в глубокой каске , сидевшей почти на плечах у него . <eos>
Притянув его за борт шинели к себе , врезая свой взгляд в его синевато мерцавшие в темноте , косившие от волнения глаза , Ушаков говорил : - Передашь комбатам : орудия отводить к лесу . <eos>
Брызнувшая под ноги из темноты ему пулеметная струя смела его . <eos>
А тот шел , положив руки на ствол и приклад автомата , висевшего на шее у него , и чувствовал себя постыдно . <eos>
Пули низко летели над ним , над его спиной , над хлястиком шинели , и он бросался в сторону из стороны . <eos>
- Гляди ! - крикнул он Васичу , подползшему в этот момент к нему . <eos>
Танки в пшенице зашевелились , лязгая , стреляя огнем , двинулись на людей , лежавших в ямах в воронках от снарядов с автоматами . <eos>
Падая , закувыркались в облаке снежной пыли через головы . <eos>
Кто-то страшно знакомый , без шапки стоял на коленях под деревом , горстью хватал снег и прикладывал к виску . <eos>
Топливный элемент - это устройство , в котором энергия топлива непосредственно преобразуется без использования всевозможных турбин в электрический ток . <eos>
России топливные батареи с жидким щелочным электролитом достались от советского космического челнока Буран в наследство . <eos>
Вот в этой самой точке , на пересечении быта с бытийностью , Гинкас как раз и сходится с Шагалом , выражавшим эту мудреную сентенцию с детской или фольклорной детство человечества простотой Корова и церковь Распятие с часами Человек и свинья в названиях некоторых картин . <eos>
В настоящее время некоторые ученые пытаются найти аналоги органов человеческого тела , чтобы создать , например , искусственное ухо ( оно уже поступило в США в продажу ) или искусственный глаз ( в стадии разработки ) . <eos>
Раньше люди были не способны увидеть то , что находится буквально перед носом у них , но современные технические средства и компьютерное моделирование помогают хоть немного разобраться в том , как устроен окружающий мир . <eos>
На пути к этой цели человек , главным отличием которого от иных живых форм на Земле является наличие интеллекта , постоянно создавал различные устройства и процессы для облегчения и улучшения условий своего существования , быстро вовлек для его интенсификации в этот процесс несолнечные источники энергии , а в результате человечество получило неустойчивую технологическую основу современной цивилизации " . <eos>
Например , директор Института глобального климата и экологии Росгидромета и РАН академик Юрий Израэль в беседе с корреспондентом " Итогов " выразил уверенность , что обрушившиеся на планету в последнее время природные катаклизмы вовсе не результат человеческой деятельности , а всего лишь отголосок происходящих циклических изменений климата . <eos>
Он курил , смотрел внутрь вагона сквозь стеклянную дверь , переводя взгляд с одной скамейки на другую . <eos>
Он курил , смотрел сквозь стеклянную дверь внутрь вагона , переводя взгляд на другую с одной скамейки . <eos>
Он тоже стал смотреть на мороз на воздух через дверь без стекла , щурился от яркого света и от ветра . <eos>
О , как это здорово , уж он - то знает : сколько вечеров он провел дома один , когда у него не было ее , или бесцельно слонялся с приятелем по улицам , философствовал , рассуждал о теории относительности и о других приятно - умных вещах . <eos>
Они шли на увал с увала и видели иногда сверху деревни с белыми крышами . <eos>
Иногда им попадался лисий след , который ровной и в то же время извилистой строчкой тянулся . к былью от кочки к кочке от былья . <eos>
Он останавливался , поджидая ее , а , когда она догоняла и смотрела с каким-то укором с каким-то необычным выражением на него , он спрашивал осторожно : Ты не устала ? <eos>
Он доставал из-под террасы дрова , грохал возле печки , шуршал бумагой , разжигал , кряхтел , а ей не хотелось ничего , и она была не рада , что поехала в этот раз с ним . <eos>
Не взглянув на него , не раздеваясь , она сразу легла , накрылась курткой и стала смотреть на огонь в печку . <eos>
Что-то не выходило со счастьем у них , но что , он не знал и злился . <eos>
Он привстал , посмотрел на нее через стол . <eos>
Он там охотился в прибрежных скалах , прыгал на камень с камня , сочинял музыку , выходил в море ловить рыбу и думал все время о ней . <eos>
Давно уже не думала она ни о чем подобном на сон , а сегодня почему-то опять захотелось помечтать . <eos>
Когда стало темнеть , собрались , заперли дачу и пошли на станцию на лыжах . <eos>
Одно из петергофских панно поступило в заклеенном виде на реставрацию , как это делается обычно с живописью . <eos>
Сегодня у московских реставраторов на всех этапах работы с памятниками есть возможность отказаться в пользу научно-технических от ремесленных методов работы , поскольку они имеют доступ к сложнейшему оборудованию и современным методикам , начиная от простой фотофиксации и микрофотографии до физических и химических исследований различной сложности ( термический анализ , микрохимия , гистохимия ) . <eos>
Еще лучше , чтобы был конкретный человек - Консерватор , отвечающий за сохранность культурного наследия перед обществом и властью . <eos>
Переходя в виртуальные миры , отрываясь от реальности в своих теоретических рассуждениях часто ошибочных , работая уже не с конкретными биологическими материалами , а с индексами , абстрактными символами , гипотетическими схемами , человек часто забывает о себе - первичном материале , об ограниченных и весьма специфических возможностях своего тела . <eos>
Некоторые ученые и врачи относятся с опаской к многокомпонентным лекарствам в том числе к фитосредствам , поскольку такие препараты нельзя полностью стандартизировать и невозможно до конца объяснить механизмы их действия . <eos>
Основываясь на практическом опыте , могу утверждать , что фитотерапия способна помочь при любом заболевании каждому пациенту в той или иной степени . <eos>
Подавляющее их количество имеет почти идеальную форму шара , а размеры варьируются до размера пушечного ядра от двух метров в диаметре . <eos>
Машину бросало в сторону из стороны так , что мы чудом не набили себе шишек . <eos>
Ориентироваться разве что по искусственно сооруженным столбцам из камней да зимовкам пастухов можно в степи . <eos>
Отхожее место впервые встречается повсеместно в эллинистический период в домах знати . <eos>
В Афинах уже в V веке до нашей эры воду и нечистоты отводили при помощи специального канала глубиной и шириной один метр с центральной торговой площади , а в Пергаме функционировала система подземных клоак , с которой были связаны все общественные уборные . <eos>
В 1890 году инженеры соединили бачок в единую конструкцию с сиденьем , создав тем самым прообраз современного унитаза . <eos>
Тот факт , что стволовые клетки находятся практически во всех органах взрослого человека хоть и в малом количестве , коренным образом изменил представление ученых о способности нашего организма " починить " себя в случае " поломки " . <eos>
Достаточно вовремя собрать ее в стерильный пластиковый пакетик после родов , затем провести анализ ее образца , заморозить с помощью жидкого азота и отдать на хранение . <eos>
Помимо этого , виртуальных людей усаживают за руль сельскохозяйственных машин , заставляют гасить пожар в боевых условиях на подводных лодках , перевозят туда-сюда в комфортабельных интерьерах авиалайнеров и " дают прокатиться " на мотоциклах , гидроциклах и сноубордах . <eos>
Но теперь можно приобрести за каких-нибудь $ 25000 - необходимую для тестов базовую программу у фирмы EDS это один из разработчиков виртуальных манекенов . <eos>
Дополнительное программное обеспечение идет за штуку по цене $ 10000 . <eos>
Образно говоря , человечество полетело с тем же геномом с которым вышло из пещеры 40 тыс лет назад в космос . <eos>
Вероятно , в ходе накопления опыта и выявления нежелательных последствий инбридинга происходило постепенное исключение близкородственных браков , закрепившееся в виде суровых запретов выходящих за рамки религиозных систем в череде поколений . <eos>
Между тем тайна вкладов существовала аж с 1619 года когда данный принцип был впервые закреплен в уставе Гамбургского банка в этой стране . <eos>
Согласно данным германских экспертов их сограждане сегодня держат до 350 миллиардов евро за границей . <eos>
Если эта инициатива будет реализована ( решение может быть предположительно принято уже в марте ) , то тот , кто переведет свои капиталы до конца 2003 года на родину , уплатит с доходов на них 25 процентов , и налоговики оставят его в покое . <eos>
А Эрик Саразен , совладелец частного швейцарского банка Sarasin , высказывается еще откровеннее : " От тех дискуссий , которые сейчас бушуют по поводу налогообложения частных вкладчиков и отмены банковской тайны в Европе , мы ожидаем одного - притока денег в нашу страну . <eos>
То есть с россиян , не являющихся резидентами 12 государств , договорившихся о реформе в Брюсселе , в той же Австрии , налог с процентов по вкладам брать не будут . <eos>
Однако при этом всякий , кто хоть раз занимался , положим , сексом , знает , что нечего пялиться в поисках причин пропажи мира в небо . <eos>
Возможно , беда заключалась в том , что люди , которые пришли к политической власти после революции , были дегуманизированными людьми , разрушителями , вот они и разрушали . <eos>
Александр Коробкин пол года назад встречался с японским профессором Окушу одним из разработчиков проекта Megafloat в Новосибирске . <eos>
Российские ученые предложили пластину приподнять при помощи решетчатой конструкции способной гасить волны над поверхностью воды . <eos>
Помимо жилых домов , офисов , концертных залов архитектор предусмотрел в надежде на то что люди вполне приживутся на воде даже детский сад в проекте . <eos>
Первые магнитно - резонансные томографы появились в начале 80-х годов в медицине . <eos>
Человека помещают внутрь большого магнита , где имеется довольно сильное постоянное магнитное поле , ориентированное вдоль тела пациента в большинстве аппаратов . <eos>
- Виновником открытия стало министерство сельского хозяйства Казахстана , заказавшее для вычисления водного баланса в грядущем сезоне исследования снежного покрова в 1997 году . <eos>
Вода берется прямо из Байкала , а туалеты - четыре палки , обмотанные брезентом - разбросаны в огромном количестве по пляжу . <eos>
Поселились мы среди сосен и лиственниц другие деревья тут практически не растут с березовыми вениками для бани например проблема за ними надо ехать на другой конец острова на высоком берегу на песке . <eos>
Возвращались мы как-то с экскурсии на уазике , видим - идут по дороге двое с огромными рюкзаками . <eos>
Мы не могли не попробовать местного напитка и отправились в поселок Харанцы вечером с врачом Петей . <eos>
Зато на Ольхоне можно спать под открытым небом прямо на берегу , потому что здесь не бывает комаров : набранные мной в дорогу " Аутаны " , " Тайги - 4 " , антикомариные спирали и накомарники нетронутыми уехали обратно в Москву . <eos>
Г-н Ферри сказал тогда " Итогам " : " Мы договорились о совместной работе по унификации дипломов с министром Филипповым " . <eos>
В среду , 27 августа , в 14 часов красная планета подошла на расстояние 55 миллионов 758 тысяч километров к Земле . <eos>
Жители Москвы могли наблюдать Красную планету на юго-востоке между альфой в созвездии Водолея и альфой в созвездии Южной Рыбы 27 сентября в 22 часа 15 минут во всей красе . <eos>
Надо ли смотреть сквозь розовые очки на все или это - непростительный инфантилизм ? <eos>
Психологи из Американской ассоциации психологов собрались на симпозиум проходивший под девизом Незамеченные достоинства негативизма в Вашингтоне . <eos>
Всех участников разделили на три группы без предварительного отбора . <eos>
Говорилось и о том в какой степени пессимизм и оптимизм может быть свойственен той или иной культуре на симпозиуме . <eos>
Добровольцам , выбранным случайным образом , предложили вспомнить самые трагические события своей жизни , поразмыслить над ними несколько дней , а затем описать их в виде небольших эссе со всеми подробностями . <eos>
Удивительно было не то , что тягостные воспоминания не отразились отрицательно на показателях здоровья испытуемых , а то , что все они после этого почувствовали себя лучше , и это ощущение продержалось около четырех месяцев после завершения эксперимента у них . <eos>
Культовые сооружения они строили скорее всего для контроля над ними аккурат над выходами из тоннелей . <eos>
То , что находили ( а что именно - до сих пор неизвестно ) , со всей осторожностью паковали , опечатывали и отправляли в Москву на самолете . <eos>
На гряде были обнаружены десятки вертикальных скважин диаметром до 20 сантиметров , которые уходят на 15 20 метров под землю . <eos>
Трижды были проделаны попытки зафиксировать с помощью привезенного спектрометра из лагеря спектры пролетающих вдоль тоннеля шаровых молний , но из-за большого расстояния до них ( около 1 километра ) это не удалось … <eos>
Чем еще объяснить , что именно здесь , опять же летом , практически каждую ночь в небе появляются странные светящиеся треугольники , почему-то зависающие четко над входами в тоннели и удаляющиеся на юг строго с севера ? <eos>
Так что роскошный диван , который вы купили в мебельном салоне , вполне мог быть ввезен под видом доски струганой обрезной в Россию и не попал в статистику импорта . <eos>
Поэтому из 10 мужчин за 10 лет там обращаются по поводу болезни сердца к врачу 200 . <eos>
И лучше обратиться с призывом поменьше любых жиров они вредны к населению ! <eos>
Платежная система передает данные в процессинговый центр банка эмитировавшего карточку клиента по цепочке . <eos>
Таким образом , тот короткий период времени , когда реквизиты карты находятся на сайте в нешифрованном виде , является на сегодняшний день единственным слабым звеном в цепи . <eos>
Для этого , в частности , начинают использовать SMS - предупреждения сразу после проведения операций по их пластиковым картам для владельцев сотовых телефонов . <eos>
Прежде всего работники банка пытаются связаться для того чтобы прояснить ситуацию совершал ли он эту транзакцию или нет и где он в данный момент находится с владельцем карты . <eos>
В случае с " Инфолесом " использовались номера кредитных карт , принимавшиеся на территории Кипра к оплате . <eos>
Для того , чтобы не остаться в загранпоездке вообще без денег , имеет смысл брать с собой две карты : по статистике около 30 - 35 процентов клиентов российских банков поступают именно так . <eos>
Вся компания поэтому отправилась в отдаленный район открывать симпозиум из столицы Тувы Кызыла , по пути завернув в знаменитую Долину царей , где ведут раскопки древних скифских курганов питерские археологи . <eos>
Больные , выстроившиеся в длинные очереди в поисках исцеления , готовы были ждать часами . <eos>
Только шаману суждено видеть черта , он вступает в бой с ним , побеждает его в жестокой схватке и возвращает душу больному . <eos>
Государственная поддержка уже сказалась в том , что финансовую заботу об организации и проведении симпозиума взяло на себя правительство Республики Тыва , создавшее оргкомитет во главе с вице-премьером Алдын-Кыс Конгаром и выделившее на это дело из республиканской казны 140 тысяч рублей . <eos>
Тогда часть валютного потока отвернет в сторону к российским банкам от ЦБ . <eos>
Хотя правительство наотрез отказывается занимать для платежей по внешнему долгу у ЦБ , трудно сказать , как пойдут дела в будущем . <eos>
Ему не надо было заходить в магазин или булочную после занятий , и он сразу же , пообедав и отдохнув , мог садиться за тетрадки с письменными работами или за конспекты лекций . <eos>
Устиев вернулся после шести , а Лариса Васильевна сидела над версткой в своей комнате и представляла себе , как он зажжет газ , удивится цветной капусте и , наверно , покачает головой : где только она достает это ? <eos>
" Кораллово " перешло еще до принятия закона который определяет условия подписания договора купли продажи в новую собственность . <eos>
Мы даем советы , как лучше использовать памятники и как переложить заботу о них на частных владельцев с плеч государства . <eos>
Но когда инвестор не в силах справиться в рамках закона с объектом , он просто обходит его , причем кардинально . <eos>
Военные сократили , но не расходы на одного условного контрактника , а число частей и соединений , переводимых на контракт , - до 155 , исключив из программы при этом железнодорожные войска . <eos>
В результате , как отметил Путин , более миллиона человек , приехавших после распада СССР в Россию и не оформивших российское гражданство по прежним , более либеральным правилам , после вступления в силу нового закона оказались " лицами без гражданства в собственной стране " . <eos>
Кроме того , появится и совершенно новый вариант льготного получения гражданства : оно будет предоставляться в упрощенном порядке тем жителям стран СНГ , которые прослужат в российской армии по контракту ( как минимум три года ) . <eos>
Поэтому уже не удивительно , когда данные таможни не совпадают в 5 и более раз с реальными объемами перевозки . <eos>
Именно этот путь Европа боится принять , позволяя утекать " мозгам " и недостаточно эффективно работая в своих собственных европейских лабораториях с полученными знаниями . <eos>
Еще один из ключевых моментов - связь между возможностями уже обученного робота и агрессивной окружающей средой , которая включает при принятии решения в себя и других агентов , например , учителя , демонстратора или партнёра . <eos>
Напомним , что проект Cog преследовал цель поднять робототехнику путем разработки робота способного обучаться накапливая житейский опыт на новый уровень . <eos>
В качестве решения была создана компонента , работающая на основе цветного воспроизведения и визуального сервоуправления в режиме реального времени . <eos>
Это позволяет роботу самостоятельно адаптироваться в условиях изменчивой окружающей среды под решение той или иной задачи . <eos>
При этом тимеросал консервирует сразу несколько вакцин и попадает в минимальных дозах в организм ребенка . <eos>
Об этом в эксклюзивном интервью " Итогам " рассказал директор Института экономики переходного периода Егор Гайдар , участвовавший в багдадском совещании по экономической и политической модернизации страны по приглашению временной администрации Ирака . <eos>
- Егор Тимурович , вы отправились с проектом предложений по реорганизации макроэкономики или для предварительной пристрелки в Багдад ? <eos>
- Меня пригласили , чтобы вместе с иракскими специалистами обсудить конкретные проблемы , стоящие в сфере экономической политики перед иракскими властями и временной администрацией . <eos>
Скептически отношусь к абстрактным советам , которые дают иностранцы , приезжающие в страну на несколько дней . <eos>
Все стояли в очереди по четыре часа , прилавки пустовали . <eos>
- Первые разработки по созданию стабилизационного фонда велись в институте у нас . <eos>
Разбили очки , порвали подтяжки , отмутузили друг друга , запыхались , присели на диван со стаканом , обнялись : " Давай , брат , пополам ! " <eos>
Пробовал Денисов изобретать - не изобреталось , пробовал сочинять стихи - не сочинялось , начал было труд о невозможности существования Австралии : сварил себе крепкого кофе и засел к столу на всю ночь . <eos>
Это Денисов страдает , словно от изжоги , целует Лору в темечко , уезжает к себе домой , заваливается носками к Огненной Земле головой под Филиппины на диван под карту с полушариями , ставит пепельницу себе на грудь , окуривает холодные горы Антарктиды - ведь кто-то сидит же там сейчас , ковыряется в снежку во имя большой науки , - вот вам дымку , ребята , погрейтесь ; отрицает Австралию , ошибку природы , слабо мечтает о капитане : пора бы протечь , деньги - то все прожиты , - и снова о славе , о памяти , о бессмертии … <eos>
Это Денисов страдает , словно от изжоги , целует Лору в темечко , уезжает к себе домой , заваливается на диван , под карту с полушариями , носками - к Огненной Земле , головой - под Филиппины , ставит пепельницу себе на грудь , окуривает холодные горы Антарктиды - ведь кто-то сидит же там сейчас , ковыряется во имя большой науки в снежку , - вот вам дымку , ребята , погрейтесь ; отрицает Австралию , ошибку природы , слабо мечтает о капитане : пора бы протечь , деньги - то все прожиты , - и снова о славе , о памяти , о бессмертии … <eos>
И он всплывает на диване из своей постели , он всплыл , он скомкал простыню ногами , он ничего не понимает : что за глупость , в самом деле , зачем ? <eos>
Им надо было стоять и не двигаться , держаться за перила - там были перила - и спокойно дожидаться , пока он прибежит на помощь к ним . <eos>
Странных спутников подобрала она в компанию к себе , тетя Рита ! <eos>
А пудреницу , которая от нее осталась , стеклянную с фукалкой , с синей шелковой кистью , он променял на перочинный ножик во дворе , и мать побила его и плакала ночью - он слышал . <eos>
Выглядывай из окошка по утрам : старик в синей рубахе сидит на лавочке , отдыхает от долгой жизни , веснушчатый толстяк несет зелень с базара , улыбается , помашет рукой , а там точильщик точит ножницы , а там выбивают ковры … <eos>
И Виктория Кирилловна сказала : да , это мракобесие - и велела Рузанне лечь головой на восток на кровать . <eos>
Но Виктория ее успокоила , она сказала , что она выкроит время , приедет на дачу к ним вместе с мужем - он тоже обладает какими-то удивительными способностями , - поживет там и посмотрит , чем можно помочь . <eos>
А лечит Панфутий не всех , а только тех , кто верит в его учение , и требует смирения : надо упасть в ножки к нему и попросить : " Подсоби ты мне , дедушка , червю малому и убогому " , - и ежели хорошо попросишь , то он плюнет в тебя , и , говорят , сразу легче , сразу будто озарение и душевный подъем . <eos>
И , говорят , приезжали из Швейцарии , фирма эта - как ее , " Сандоз " , или как ее , - в общем , брали на анализ слюну у него , они же без химии ни шагу , бездуховность такая , ужас , - так вот , результаты засекречены , но якобы нашли в дедовой слюне левомицетин , олететрин и какой-то фактор пси . <eos>
Да , это все точно , а я вот вчера стояла за перуанскими бобочками в магазине Наташа , ничего , только воротничок грубый , и разговорилась с одной женщиной , она знает этого Панфутия и может к нему устроить , пока он в Москве , а то он потом опять уедет к себе в Бодайбо . <eos>
Несколько человек , прослушав стариковы речи , посерьезнели и бдительно осмотрели одежду и ноги Денисова , но большинство охотно зашумели , дали взвесить мясо и , убедившись , что разнообразно обсчитаны , радостно возмутились и , счастливые своей правотой , толпой двинулись к директору в подвал . <eos>
Денисов вел массы , и уже словно заколыхались в воздухе хоругви , и всходило невидимое солнце девятого января , и в задних рядах будто уже запели , но тут вдруг директорская дверь распахнулась , и из тусклого закута с полными сумками в руках - женскими , стегаными в цветочек - выплыл знаменитый красавец , актер Рыкушин , буквально на этой неделе мужественно хмурившийся и многозначительно куривший с телеэкрана каждому в лицо . <eos>
И кого это ты взяла в компанию к себе , ты , красивая , со светлыми волосами , с цветным кушаком ? <eos>
Ученые сделали следующий вывод : нервные окончания , задействованные при процессе запоминания , " тренируются " особенно в тех случаях когда мозгу удается вычислить и запомнить структуру внутреннюю логику предлагаемого к изучению материала во время быстрого сна . <eos>
Существует множество транснациональных преступников , выигрывающих во множестве случаев от подобных ситуаций . <eos>
В будущем провайдерам широкополосного подключения придется проводить серьезный надзор за локальными сетями либо правительству придется рассмотреть закон , требующий надзора за тем , что происходит при постоянном подключении в компьютере . <eos>
Ян Вермеер родился в 1632 году в голландском городе Дельфте . <eos>
Сложная политическая ситуация в стране , война с Францией и последовавший вслед за этим кризис , наступивший в 1672 году в Голландии , привел семью Вермеера к разорению . <eos>
А биограф голландских художников А. Хаубракен , расцвет деятельности которого пришелся немногими годами позже завершения жизненного пути Вермеера , в " Лексиконе " , издаваемом с 1718-го по 1721 год в Амстердаме , называет лишь имя и дату рождения художника . <eos>
" Уникальность Азяш-Уфимского завода в том , что это единственное демидовское предприятие , остатки которого дошли в первозданном виде до нас , - рассказывает Сергей Боталов . <eos>
По версии ученых , Азяш-Уфимский завод был построен с одной единственной целью уйти от налогов в такой глуши в отдалении от деревень с труднопроходимыми лесными дорогами . <eos>
Кстати , эту версию подтверждает и сюжет картины Михаила Авилова " Подвоз пушек Пугачеву " , на которой изображено , как Емельян Пугачев принимает от уральских рабочих пушки в дар . <eos>
Уральские металлурги готовились по особому обычаю к плавке железа : читали специальные молитвы , заготавливали на утренней росе можжевеловые веники и оббивали ими первые листы прокатного железа , владели древними рецептами коррозионной стойкости металла . <eos>
С этой целью в апреле 2001 года к Марсу был отправлен исследовательский космический аппарат " 2001 Марс Одиссей " , который в октябре того же года вышел на высоте 400 км на орбиту Красной планеты и , как планируется , будет кружить вокруг нее до июня 2004 года . <eos>
С этой целью в апреле 2001 года к Марсу был отправлен исследовательский космический аппарат " 2001 Марс Одиссей " , который в октябре того же года вышел на орбиту Красной планеты на высоте 400 км и , как планируется , будет кружить до июня 2004 года вокруг нее . <eos>
В 1996 году аналогичный прибор отправился на российском Марсе 96 в полет . <eos>
Дело в том , что Земля и Марс образовались из протопланетного облака подле молодого Солнца в одно и то же время около 4,6 миллиарда лет тому назад . <eos>
Однако спустя несколько сотен миллионов лет Марс по какой-то причине превратился в сухой и холодный из теплого и влажного . <eos>
Во-первых , примитивные формы жизни на раннем " теплом и влажном " Марсе могли появиться так же , как они появились на Земле в то же время . <eos>
При моделировании эволюции климата последних десятилетий группой ученых также было замечено , что сосредоточенные в нижних слоях атмосферы сульфатные аэрозоли приводят вследствие эффективного отражения солнечного излучения к выхолаживанию этих слоев . <eos>
По расчетам , содержание фонового аэрозоля увеличивается в год примерно на 5 процентов . <eos>
Наряду с отмечающимся усилением интенсивности циклонов это может вызывать увеличение экстремальных осадков и приводить к наводнениям , в частности , наблюдающимся в последние годы на европейском континенте . <eos>
А вот тюрьма категории D - это так называемая открытая тюрьма , там стен нет вовсе , а заключенные могут сами выходить на работу из нее . <eos>
Только один офицер , специально занимающийся " борьбой с травлей " ( есть у них там такой пост ) , признал , что уголовные авторитеты устанавливают свои правила и " разбираются " с помощью других заключенных с непослушными , сами при этом оставаясь в тени . <eos>
Учитывая невероятную ценность пятицентовика , один из которых был продан за 1 миллион 840 тысяч долларов в 2001 году , аукционисты решили отыскать его . <eos>
В фильме " Брюс всемогущий " , ставшем рекордсменом кинопроката США на минувшей неделе , главный герой связывается по мобильному телефону с Господом Богом . <eos>
Теперь они смогут следить по мобильному телефону за своим псом . <eos>
Единственная книжка , которая лежит в столе у меня уже 15 лет , это книга стихов для детей . <eos>
Известно , что если взять человека на операционный стол и продержать его без операции 2 часа , то после этого по биохимическим показателям крови его следует срочно направить в реанимационное отделение на лечение , иначе он не выживет . <eos>
Масса тела постепенно давит с одной стороны на опору сиденья кресла , а с противоположной противодействует его опорная площадка . <eos>
Захочет ли он карабкаться к недостижимой цели по уступам 72 параграфов ? <eos>
Выпускаемая сегодня в России субъединичная вакцина направлена сразу против трех разновидностей гриппа , которые циркулировали в последние 20 30 лет по планете . <eos>
Поле как бы вытягивает частицы из объекта и усиливает их подобно тому как это происходит в фотоэлектронных умножителях и счетчиках радиоактивных частиц в газовом разряде . <eos>
Ведь , по сути , используя метод ГРВ , можно увидеть , что происходит после его смерти с энергетическим полем человека . <eos>
Таким путем можно поймать заболевание в зачаточном состоянии , и это существенно облегчит работу врача : современная медицина гораздо эффективнее справляется на ранней стадии с болезнями . <eos>
Парфенов не появился ни на одном другом канале со своей самой рейтинговой программой , что , вполне возможно , говорит о слабости каналов , а не Парфенова . <eos>
Я потом говорил с Борисом Николаевичем на эту тему и сказал ему , что был не прав . <eos>
В 96-м тем не менее именно вы обратились с призывом отказаться от участия в президентских выборах к нему . <eos>
В такой ситуации человек может столкнуться с климатическим стрессом - это не что иное , как амплитуда колебаний экстремальных значений температуры , влажности и других метеорологических величин , наблюдающихся в различные сезоны года в той или иной местности . <eos>
Как кровяное давление или температура тела не содержат всей информации о состоянии организма , так и температура воздуха или температурный индекс не могут содержать всей информации об атмосфере , даже если метеорологические параметры находятся между собой в некоторой связи . <eos>
Так вот , если встать к морю спиной на взлетной полосе аэропорта - ближайший горный массив справа и есть Арабика . <eos>
Летом 2000 года спелеологи дошли до отметки 1400 метров в Вороньей . <eos>
Команда CAVEX вновь вернулась в январе 2001 года на Арабику . <eos>
Едва разбили лагерь , как двое ребят - Илья Жарков и Константин Мухин - под вечер ушли на разведку в пещеру . <eos>
Например , возвращаясь после покорения Вороньей на базу , члены команды были уверены , что все опасности и трудности остались позади . <eos>
Есть у мух и другие полезные свойства : одни опыляют цветочки , другие , как мушка - дрозофила , служат науке ( дрозофил используют при разработке лекарств для генетических болезней в экспериментах ) . <eos>
Мы хотели бы поговорить о многом и прежде всего о науке естественно с вами . <eos>
Проверить , как работает группа сотрудников нашего физтеха в США у вас . <eos>
Первое : исключить до принятия в установленном порядке решения о его создании Академический физико - технический институт имени Иоффе из числа получателей средств федерального бюджета . <eos>
Он не будет просить по двум причинам либо потому что не поймут а это сплошь и рядом либо из боязни что украдут грант на нее . <eos>
Я наблюдаю с восхищением за вами и вижу , какой вы , простите за провокационные слова , искренний коммуняка . <eos>
Сейчас появилась целая серия книг на Западе и кое-какие переведены под названием Естественный капитализм у нас , где проводится такая линия , что эпоха извлечения прибыли как движущей силы должна уйти в прошлое . <eos>
Я работал все эти годы с Иваном Ивановичем Мельниковым интеллигентным разумным человеком в Комитете по образованию и науке . <eos>
Напомним : объявляя новые тарифы , Александр Николаевич заявил , что плата за двухкомнатную квартиру в Воронеже вырастет на 64 рубля в среднем . <eos>
По всем экономическим показаниям и по тем суммам , которые заложены на ЖКХ в бюджете , теперь нужно повышать коммунальные тарифы в два раза . <eos>
" Воронежоблгаз " сейчас разносит в обход райДЕЗов по домам договоры с населением на техническое обслуживание . <eos>
Депутат городской думы и директор школы № 73 Сергей Воробьев был единственным , кто обратился с требованием провести служебное расследование странной деятельности первого вице к губернатору , но , разумеется , никто и ничего расследовать не стал . <eos>
Череда досрочных выборов , прошедших в прошлом году в стране , не могла не сказаться на тактике людей , в недалекой перспективе видящих себя в роли публичных политиков самого разного уровня . <eos>
" Мы сделаем за несколько месяцев фотомодель из вашего ребенка " . <eos>
Я уверена , что когда эта барышня вырастет , то она точно с такой же естественностью наденет джинсы и простую майку , пойдет в театр в них и будет выглядеть там абсолютно к месту . <eos>
Отмена НСП изменит это соотношение в пользу центра еще на 3 проц. . <eos>
Потому что лишние доллары , поступающие в связи с высокими нефтяными ценами в Россию , перестанут лишать российских производителей конкурентоспособности и мешать российскому экономическому росту . <eos>
В действующих условиях средства , накопленные к концу 2004 года в фонде , как минимум , позволят обеспечить финансирование дефицита федерального бюджета в случае сохранения цены на нефть на уровне 15 долларов за баррель в течение четырех месяцев или на уровне 17 долларов за баррель в течение семи месяцев . <eos>
Российский президент Владимир Путин , отменивший на прошлой неделе три зарубежные поездки , прилетел на восток России , чтобы нажать символическую кнопку " Пуск " на единственной крупнейшей электростанции , построенной за последние 15 лет в стране . <eos>
Заявление о трех колоннах было сделано , когда КПРФ оказалась из-за антисемитских и просто дурацких высказываний депутатов националистов состоявших во фракции а то и в партии под огнем критики со стороны западных левых и внутри страны . <eos>
КПРФ осталась без союзников в Думе , что облегчило задачу Кремлю , когда там решили провести " зачистку " парламентских комитетов . <eos>
Эксперты оценивают ее перспективы при сохранении или даже увеличении электората КПРФ на уровне тех же 10 12 % голосов . <eos>
В очередной раз Светлана Сергеевна обратилась с просьбой регулярно готовить материалы по проблемам наркомании для детей и их родителей осуществляя своеобразный ликбез так как врага надо знать в лицо к СМИ . <eos>
Молчали и все остальные , рассевшиеся вокруг стойки бармена на длинных стульях . <eos>
Потом это сухонькое паралитическое личико исчезло , и образовался человек , переменивший свой пол : на женский с мужского . <eos>
Целый час Крэк шатался без успеха двери клозетов были закрыты для него по улицам . <eos>
Машины у " благополучных " были длинные и широкие , и после службы некоторые уезжали в магазины которые были красивее чем храмы за покупками . <eos>
Грегори никогда не забывал произносить " money " в разговорах с женой и на проповедях ( но считалось неприличным говорить среди знакомых на вечерах и т. д об этом ) . <eos>
После болезни он перешел на жалкое , полунищенское социальное пособие и скрылся в бездне и хаосе нью-йоркского мегаполиса от стыда и презрения . <eos>
Такие мысли лезли ему возможно от его природной нервности в голову , но он никак не мог - в отличие от других - привыкнуть к постоянной опасности в жизни . <eos>
В зале сидели одуревшие от наркотиков молодые люди , многие ходили в полутрансе между рядами , раздавались какие-то стоны , взвизги , сумасшедший хохот . <eos>
И солнце равнодушно светило как будто сквозь тела небоскребов в окно . <eos>
Унылый старикан целовал свой искусственный член , распластавшись на тротуаре в пыли . <eos>
Мелькали ярко-синие и красные рекламы , выли полицейские сирены , что-то неясное упало ему под ноги - но он метался в другой из одного тупика , входил , выходил , прыгал - и наконец после многозначительных бессмысленных метаний оказался около трущоб . <eos>
Иногда у дверей на ступеньках неподвижно лежали люди ; их черты лица застыли без мысли в мертвой грезе . <eos>
Он шел вперед , оглядываясь , думая о том , что будет после похорон с его глазами . <eos>
Крэк , как корова , обежал Чарли , сделав полукруг , и зашел со звучащего боку к нему . <eos>
Чарли моментально понял и нырнул куда-то почти в стену , там оказался шкаф , а из шкафа он вынул кастрюлю , и она - с помощью его руки - описала круг в воздухе и оказалась на табуретке перед Крэком . <eos>
Чарли продолжал сидеть около трупа Крэка на табурете , равнодушно помахивая тремя голыми руками . <eos>
Но тут старушка Анатольевна хрястнула по башке со всей силы этой непонятной собачке ( и откуда только в руке появилось полено ) <eos>
- Ох , до чего же мы дожили в Советском Союзе у нас , - опять закряхтела старушка Анатольевна . <eos>
В минувшую среду Государственная дума проголосовала за закон Об основах федеральной жилищной политики в третьем окончательном чтении , поставив точку в бурных дебатах о стопроцентной оплате жилья и коммунальных услуг населением . <eos>
То есть РКС попросту заберут у местных властей за долги часть имущества . <eos>
Затронув тему строительства ТЭЦ - 2 и поставок газа в нашу область , Жириновский пообещал надавить при условии что губернатор как хозяин области поможет коммерческой фирме ЛДПР в выделении приличного земельного участка или какими-либо льготами на руководство Газпрома и правительства . <eos>
Если бы Жириновский , а не Дмитрий Рогозин договаривался о порядке транзита между нашей областью и основной частью РФ с ЕС и Литвой , то он решил бы проблему кардинально иначе . <eos>
- Я бы сначала договорился о предоставлении нам 90-километрового транзитного коридора в обмен на часть территории Смоленской области с Литвой - сказал он в эфире одной из телекомпаний . <eos>
Он будет участвовать и в следующем году и в 2008-м в выборах главы государства . <eos>
Вместе с тем , многие избиратели , недовольные существующим ныне положением вещей , связывают с коммунистами все отрицательные стороны советского периода и просто не готовы голосовать ни при каких обстоятельствах за КПРФ . <eos>
Во вторник нефть снова резко упала после заявления Ирака в понедельник вечером о предоставлении беспрепятственного доступа в страну инспекторам ООН по вооружению в цене . <eos>
В итоге котировки вновь снизились до 27,86 доллара за баррель на Международной нефтяной бирже . <eos>
Во-вторых , провести налогово - бюджетную реформу путем снижения налогов на труд , на производство и освободить с одновременным взятием природной ренты в бюджет прибыли , идущие на инвестиции , от налогов : сверхприбыль от использования природных ресурсов должна направляться в доход государства . <eos>
У нас среди таких я могу выделить авиакосмический комплекс , который развивается с темпом 15 20 процентов в год в мире ; биотехнологии , применение которых ежегодно удваивается и без которых наше сельское хозяйство не сможет выдержать конкуренцию в обозримом будущем ; атомную энергетику , где у нас абсолютные конкурентные преимущества по ключевым технологическим звеньям топливного цикла ; ряд направлений приборостроения , транспортное машиностроение , информационные услуги и , конечно же , промышленность переработки газа , нефтехимическую промышленность , металлургический и лесохимический комплексы , которые необходимо развивать . <eos>
На минувшей неделе в парламент передан законопроект , разрешающий привлекать подразделения армии к поддержанию общественного порядка и борьбе с " внутренними беспорядками " : патрулировать улицы , производить задержания , аресты и обыски и даже стрелять на поражение по демонстрантам . <eos>
Кто хотел выйти со своим земельным наделом из акционерного общества , тот это уже сделал . <eos>
Ведь определение Конституционного суда вступает сразу после оглашения в нашем случае 8 апреля 2004 года в силу . <eos>
- В современных условиях функции Вооруженных Сил все больше смещаются к пресечению новых угроз терроризма сепаратизма из сферы отражения широкомасштабной агрессии . <eos>
Ситуация стала меняться лишь в последние 2 3 года к лучшему . <eos>
- Как мне кажется , все то , о чем вы сейчас сказали , плюс возможность для граждан СНГ послужить по контракту с перспективой получения российского гражданства в Российской армии , и есть суть стартовавшей реформы … <eos>
Ведь пора наконец переходить к реальным делам от красивых слов . <eos>
Только за первые пол года после начала эксперимента плата за съемное жилье в Пскове возросла до 2000 рублей в среднем . <eos>
Наконец , уволившись , он может пойти уже в качестве гражданского лица на госслужбу . <eos>
Согласно договору , подписанному в Зеркальном зале Версальского дворца в 1919 году , к Франции навсегда отошли Эльзас и Лотарингия и на 15 лет - Саарский угольный бассейн . <eos>
Молодой Йозеф Геббельс писал тогда : " Мы обращаем свои взоры к России , потому что эта страна идет по пути наиболее близкому к нашему к социализму , потому что Россия - это союзник , данный нам самой природой в борьбе против дьявольских искушений и разложения Запада " . <eos>
" Мы вышли с психологией побежденных из войны " , - констатировала " Итальянская энциклопедия " . <eos>
В 1921 году рабочие в Италии взяли около 600 предприятий в свои руки . <eos>
Окончательно этот курс получил программное оформление на VI Конгрессе Коминтерна в 1928 году . <eos>
Так , Клемент Готвальд , выступая в декабре 1929 года перед Национальным собранием Чехословакии , заявил : " Мы ездим в Москву поучиться у русских большевиков , как сворачивать вам шеи ( шумный протест в зале ) . <eos>
Разжигая в странах капиталистического окружения революцию через Коминтерн , советское руководство одновременно стремилось установить наиболее благоприятные отношения с правительствами этих стран . <eos>
И пока коммунисты и социал-демократы растолковывали логику учения Карла Маркса голодным и озлобленным пролетарским массам , нацисты обращались с эмоциональными призывами зачастую противоречащими друг другу зато соответствовавшими их чаяниям и надеждам к ним . <eos>
" Тот , кто пытается прийти лишь при помощи ученических теоретических доказательств к национал-социализму , тот не ощущает непознаваемого духовного смысла истинной , т. е. национал-социалистической политики " , - писал один из нацистских авторов . <eos>
Несомненно , что действие переместилось на Дальний Восток и Тихий океан из Европы . <eos>
Значительная часть японской элиты стремилась превратить императора в безвластный " символ нации " , а в отношениях с Англией и США предпочитала идти ради поддержания мирных отношений на уступки . <eos>
В 1922 году Япония согласилась ограничить тоннаж своего военного флота , не претендовать в Китае принцип открытых дверей на особое положение и вернуть Китаю провинцию Шаньдун . <eos>
В апреле 1928 года Танака вновь направил японские войска якобы для защиты японских подданных в Шаньдун . <eos>
Если такое положение будет продолжаться , мы , раса Ямато , не только не сумеем сохранить наше нынешнее международное положение и мировой престиж , но , по логике вещей , вынуждены будем разделить судьбу Греции и Голландии - стран , расцветших и пришедших в исторически короткий промежуток времени в упадок . <eos>
Воспользовавшись сфабрикованным сообщением о взрыве бомбы на Южно - Маньчжурской железной дороге ( ЮМЖД ) , японцы перешли в Маньчжурии в наступление , игнорируя протесты Лиги Наций . <eos>
Не менее значимые события происходят в Европе в это время . <eos>
КПГ звала людей на улицы и даже обратилась с призывом поддержать всеобщую забастовку к социал-демократам . <eos>
Юноши и девушки , поступившие после школы или срочной военной службы в гражданский вуз , могут , получив высшее образование , сразу пойти в аспирантуру , защитить кандидатскую диссертацию и начать в своем же вузе педагогическую и научную деятельность . <eos>
Резко повысить статус военных ученых высшей квалификации , которые после увольнения из Вооруженных Сил по возрасту ( предельный уровень которого надо повысить ) продолжают работать в военных гражданских учебных и научных заведениях на научно-педагогических должностях , учредить коэффициенты повышения военных пенсий с учетом ученых степеней и ученых и почетных званий . <eos>
И в советское время лишить боевых наград могли за тяжкие преступления только по решению суда , а после смерти защитника Родины его ордена и медали передавались на хранение наследникам или в музеи . <eos>
Не потому ли это происходит , что солдат срочной службы помнит , как избивали омоновцы его деда - ветерана или выгоняли дубинками родителей при смене собственника с предприятия ? <eos>
Лицемерные советы " общечеловеков " сопровождаются не менее лицемерным плачем по поводу перемещенных народов , хотя ни разу правые не попеняли той же Америке за помещение всех американцев , имевших в третьем поколении прапрадед или прапрабабка в роду хотя бы одного японца , в концлагеря перед войной с Японией . <eos>
Французы выселили всех немцев при возведении линии Мажино из пограничного района с Германией , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя , против мятежника Франко и отступивших под натиском итало - германских фашистов в " цивилизованную " Францию . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией при возведении линии Мажино , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших против мятежника Франко в защиту конституционного строя и отступивших под натиском итало - германских фашистов в " цивилизованную " Францию . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией при возведении линии Мажино , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя , против мятежника Франко и отступивших в цивилизованную Францию под натиском итало германских фашистов . <eos>
А у нас в разгар кровопролитной войны Советского Союза со всей континентальной Европой во главе с фашистской Германией меджлисы крымско - татарского и чеченского народов обратились с заявлением о выходе из СССР и переходе на его сторону к Гитлеру и подкрепили свое обращение ударами в спину Красной Армии , убийствами раненых бойцов и командиров , участием в карательных операциях против партизан . <eos>
Тогда почему эти " друзья " все туже стягивают своими объятиями - военными базами - нашу страну , не разрешают проехать поездом в Россию из Калининграда , останавливают наши танкеры , арестовывают корабли и самолеты , сажают в тюрьмы моряков и летчиков ? <eos>
Я напоминаю не в упрек кому-то а главным образом потому что нынешняя номенклатура паразитирует на этих упущениях чтобы деформировать идеалы перестройки о таких возможностях . <eos>
Когда некоторые из демократов , считающих себя таковыми по признаку власти , пытаются забыть о таких " мелочах " , как гласность и свобода слова , парламентаризм и окончание " холодной войны " , десталинизация и прекращение политических репрессий , которые решительно вошли в те самые нерешительные времена в жизнь . <eos>
Академик Валентин Лаврентьевич Янин поступил в 1946 году на исторический факультет МГУ и с тех пор не расставался с университетом . <eos>
Согласно дошедшим до нас договорам Новгорода с приглашаемыми князьями ( а самый древний сохранился с ссылками на более ранние подобные договора от 60-х годов XIII века ) , князь не имел права владеть вотчинами на территории Новгородской земли , собирать государственные доходы лично или при помощи своих людей . <eos>
Концы этой связи вводили в длинный канал с двух сторон , вместе выпускали наружу . <eos>
Поэтому на Волчину ( реку , берущую начало близ Вышнего Волочка и впадающую напротив Езьска в Мологу ) надо бы послать другого человека . <eos>
Выяснилось , что древнейшие из загадочных цилиндров обнаружены в слоях конца X века в Новгороде и имеют изображение княжеского знака отца Ярослава Мудрого - Владимира Святославича . <eos>
Такие же цилиндры найдены в польском городе Щецине и в ирландском Дублине в слоях X века . <eos>
Директор ВБ по России Джулиан Швайцер , выступивший на конференции Приоритеты гендерной стратегии РФ в среду , считает , что Россия - уникальная страна , потому что в результате переходного периода стало хуже не только женщинам , но и мужчинам - меньше живут , чаще умирают молодыми . <eos>
- Будет не по указке а из глубины души гендерное равенство у нас ? <eos>
А еще на выходе очередной закон - " О противодействии терроризму " , поскольку настоящий Указ вступает со дня вступления в силу Федерального закона О противодействии терроризму в силу . <eos>
Однако напомню , что желанной координации усилий уже пытались добиться классическим путинским методом кадровых перестановок : целую когорту генералов ФСБ командировали в МО МВД МИД МЧС и ряд гражданских ведомств в качестве замминистров руководителей департаментов и управлений . <eos>
Отсюда вопрос : а что изменится с появлением новой конторы во главе которой будет директор ведомства уже доказавшего свою несостоятельность в деле борьбы с терроризмом ! <eos>
Правда , очень быстро тональность сменилась : израильский премьер Эхуд Ольмерт , сначала назвавший приглашение руководства ХАМАС " ножом в спину Израилю " , через несколько дней заявил , что " друг Израиля " президент Путин намеревается разговаривать с позиции защиты интересов еврейского государства с палестинцами . <eos>
Воевал , как и все наши партайгеноссен , осуществляя общее руководство над генералами , дослужился до генерал-лейтенанта к концу войны . <eos>
Или , говоря языком дореволюционной эпохи , выбился в князи из грязи . <eos>
Зато 25 февраля 1956 года , выступив на закрытом заседании XX съезда партии со своим секретным докладом , сказал даже побольше того , что ему написали Суслов с Поспеловым . <eos>
Чувство приобщения к тайне и к правде испытывали все - и те , кого запирали для одинокого прочтения текста в парткоме , и труженики отдельных предприятий , которым партия доверяла коллективное прослушивание полукрамольного доклада . <eos>
Один сокращал армию и завороженными очами глядел в двухнедельной поездке на Америку , другой все стремился " сунуть американцам ежа в штаны " и так преуспел в этом на Кубе , что едва не спровоцировал третью , заключительную мировую войну . <eos>
Один сокращал армию и завороженными очами глядел на Америку в двухнедельной поездке , другой все стремился " сунуть американцам ежа в штаны " и так преуспел на Кубе в этом , что едва не спровоцировал третью , заключительную мировую войну . <eos>
Надиктует их , сидя перед магнитофоном в одиночестве или вместе с сыном Сергеем Никитичем . <eos>
Он согласился пойти в тайгу со мной . <eos>
Ночевали нередко без мешков в тайге , разложив пихтовые лапы на месте , горячем после костра . <eos>
Это что-то вроде природного шарикоподшипника , в котором округлые тела жадеитов и эклогитов катились при движении крупных тектонических пластин в вязкой массе серпентинитов . <eos>
Потому что , как только о науке станут говорить как о чем-то доступном и близком в повседневности дома или на работе , у ученых есть шанс быть понятыми " . <eos>
Кроме того , специальное программное обеспечение позволяет преобразовать текст , написанный от руки на интерактивной доске , в печатный . <eos>
Движения курсора ( фломастера или пальца ) передаются с помощью кабеля управления подсоединенного к последовательному порту на компьютер . <eos>
С ее помощью человек превращается в активного пользователя из созерцателя . <eos>
Предмет лучше усваивается и остается на долгий срок в памяти . <eos>
Его разослали для ознакомления сначала партийного а затем и беспартийного актива по стране . <eos>
Уцелевшие после террора люди рабочих и интеллигентных профессий , освободившись из зон и ссылок в 1953 1956 годах , могли вернуться к прежним занятиям . <eos>
Редакция обратилась с просьбой ответить на короткую анкету Вчера сегодня завтра имея в виду проблемы науки ее достижения и перспективы на будущее к ученым и специалистам авторам журнала . <eos>
Они не так завораживают , как вид бесконечных раскаленных лент или прутков , несущихся со скоростью курьерского поезда в клетях прокатных станов . <eos>
Активно развивалась теория , и разрабатывались новые экспериментальные методики изучения строения сплавов , дефектов кристаллической структуры , например влияния точечных и линейных дефектов на свойства материалов , особенностей структурных и фазовых превращений , происходящих при различных внешних воздействиях в сплавах . <eos>
Ныне мы можем смотреть со сдержанным оптимизмом в будущее . <eos>
Несомненно , будут разрабатываться новые составы износостойких сталей и методы их химико-термической обработки - ведь значительная часть машин и оборудования досрочно выходит из-за разрушения трущихся поверхностей деталей из строя . <eos>
Успех революции зависит не столько от того насколько она способна себя защитить сколько от чудес которые являет победитель вопреки указанию классика . <eos>
Более того , зять Эдуарда Шеварднадзе Георгий Джохтаберидзе , томившийся до тех пор пока его супруга не откупилась от власти суммой изрядно превышавшей ту которую эта власть могла доказательно ему вменить в узилище получил недавно свой пакет в сотовом операторе Magticom почти в первоначальном объеме . <eos>
Во-первых , по-прежнему остается возможность даже в серьезном бизнесе работать неформально , спрятавшись на каком-нибудь складе давно замершего завода и торгуя в руки из рук . <eos>
Всем памятно , как люди в масках ворвались в кафе в самом центре столицы - в двухстах метрах от свежепостроенной для иностранных инвесторов гостиницы , и , уложив на пол без разбору , торжественно вскрыли кассовый аппарат . <eos>
Стоило мне высказать сомнение в том , что Грузия вступит в НАТО к 2008 году , я видел очередную широкую ладонь и заинтригованные грядущим состязанием лица наблюдателей . <eos>
Были в истории постсоветского пространства сюжеты про то , как , сбежав на Запад из империи , некоторые умудрялись совершить вполне исторический прорыв , в том числе и к приличным правилам игры . <eos>
А вот вторая нужна для того , чтобы в реверсном направлении вытягивать из Ирана газ к себе . <eos>
Зачем американцам двойная неудача : прорыв газовой блокады Ирана при возможной монополизации Россией иранского газа - как это уже случилось с известными всем последствиями в Туркмении ? <eos>
Из этого , конечно , не следует проигрыш моих трех бутылок : принимать Грузию при всем том чем она сегодня и завтра сможет похвастаться в НАТО , конечно , чересчур . <eos>
На вторую строчку рейтинга вышла Саломе Зурабишвили , в рамках западного пиар - проекта приглашенная некогда Саакашвили в МИД грузинский из французского МИДа . <eos>
На выставке представлены редкие фотографии , документы , автографы известных ученых , модели механизмов XIX века , привезенные в качестве учебных пособий преподавателями училища из разных стран , и новейшие разработки специалистов университета . <eos>
Сейчас , когда с помощью компьютеров можно разрабатывать конструкции из деталей самой сложной формы и рассматривать их с разных точек в объеме , поворачивая и меняя масштаб , простая чертежная доска выглядит совершенным архаизмом . <eos>
Здесь она была главной персоной научного кафе - новой формы дебатов , родившейся в 1998 году в Великобритании - где речь шла о том , как достижения науки изменяют жизнь человека , о взаимоотношениях науки и общества . <eos>
Сейчас этот человек - подчеркиваю , полностью парализованный - может усилием мысли , передаваемой через нейрочип в виде электрического импульса , двигать курсор по монитору компьютера . <eos>
- Леди Сьюзен , вы постоянно ездите с лекциями по Великобритании и другим странам . <eos>
Понимаете , мир сегодня постепенно переходит к экономике основанной на знании на информации от экономики основанной на производстве . <eos>
Практически прекратилось строительство метро , а часть действующего вышла из-за аварий из строя . <eos>
Поэтому отрицательное сальдо торгового баланса Петербурга выросло в полтора раза за прошлый год . <eos>
Кремль же , как известно , вообще склонен следить с тем большим вниманием чем меньше остается хороших решений за развитием ситуации - никакого решения , понятно , не принимая . <eos>
Исчерпав перед Москвой систему аргументов , каждый из рискующих проиграть мог бы превратить окончательный процесс принятия решения в подлинный кошмар для Кремля . <eos>
Москва в операции " Преемник " на местах исходит из одного единственного критерия новый человек должен стать гарантом неизменности во имя стабильности . <eos>
Но , к сожалению , чувствительность и достоверность метода оставляет желать лучшего : в черепной кости ультразвуковое излучение сильно затухает , и медикам приходится " смотреть " через так называемые акустические окна прозрачности на мозг . <eos>
О новой технологии исследователи доложили на втором Евразийском конгрессе по медицинской физике и инженерии , который проходил в конце июня 2005 года в Московском государственном университете имени М. В. Ломоносова и Российском онкологическом научном центре имени Н. Н. Блохина РАМН . <eos>
Ультразвуковое излучение ( УЗИ ) направляется в исследуемый орган с помощью специального зонда , отраженный сигнал обрабатывается , а результат обследования выдается в виде набора пиков - эхограмма . <eos>
Но мечту " пройти ультразвуком в любой удобной для врача проекции " через кость ученый не оставил . <eos>
Руководящая верхушка переехала из КГБ в Кремль вместе со своими готовыми " конторскими " представлениями о государственности , готовой политической стратегией , своими политическими целями ( догадайтесь , сколь близки они к демократии ) и своими же , весьма специфическими , методами . <eos>
Тактика нашей , с позволения сказать , элиты , укрепляющей нашу модель , с позволения сказать , государственности , сводится к этакой публичной педагогике весьма впрочем небезобидной для тех кто назначен на роль наглядных пособий в основном . <eos>
Внутриполитическое - понятно , какой почтительный ужас испытывают в стране 58-й статьи троек и ГУЛАГа к суду . <eos>
Эта ситуация зафиксирована в виде ряда соглашений на международном уровне . <eos>
Вот почему возможен единственный совет - не садитесь за ломберный столик с ним . <eos>
Вообще мне кажется , как раз сфера общественных организаций и еще , пожалуй , СМИ окажутся лучшей иллюстрацией энергично внедряемого в жизнь проекта общественного устройства страны , который был импортирован из КГБ во власть . <eos>
Или : перерабатывать лес - кругляк в Сибири в мебель и стройматериалы невозможно , потому что нет рабочих рук ( электроэнергии , дорог и т. д. ) . <eos>
Почему не производить ее у нас в сотрудничестве с германскими американскими японскими фирмами ? <eos>
Что же касается инфляции , то опасения министра Кудрина лежат вне финансовых и экономических проблем : если деньги не разбазариваются , не " крутятся " на счетах , а поступают под конкретные проекты в виде связанных кредитов , инфляцию они не раскрутят . <eos>
Что же может случиться в XXI веке когда все научные открытия XX столетия воплотятся в жизнь с нашим разумом ? <eos>
Достижения биотехнологии в скором будущем позволят внедрять без вмешательства в естественные гены искусственные хромосомы с заданным набором полезных признаков в зародыш . <eos>
То есть гены станут использоваться без опасного насаждения какого-либо свойства последующим поколениям для решения насущных задач общества . <eos>
Известный американский журналист Кевин Келли недавно обобщил изменения , которые происходят в сравнении с предыдущим традиционным поколением людей ориентированных на книги в головах людей ориентированных на экран . <eos>
Так как они моментально закончились в местных супермаркетах , то организованные тиффози отряжали в Милан гонцов за этим товаром . <eos>
Он уронил ее , " пенсионерку " , вернувшуюся только за золотой медалью на лед , во время выполнения оригинального танца . <eos>
" Российская делегация в нарушение международных и российских законов привезла около 100 кг черной икры на Олимпийские игры " - заявили экологи из Всемирного фонда дикой природы ( WWF ) . <eos>
А в соответствии с Конвенцией о международной торговле видами дикой фауны и флоры , находящимися под угрозой исчезновения ( СИТЕС ) , экспорт икры и других продуктов осетровых был запрещен в связи с серьезным сокращением популяции этих рыб в январе 2006 года . <eos>
Чтобы отбить затраты , он требовал на посиделки к себе всех наших чемпионов и призеров , даже тех , кому еще предстояло выступать на соревнованиях . <eos>
По прикидкам спортивного начальства наша команда прибывала в надежде попасть в пятерку лучших и взять хотя бы четыре золота в Турин . <eos>
Но сбылись ли мои предсказания и мечты , опубликованные накануне Игр в Новом времени ? <eos>
Став только вторым на пятисотке , он решил взять реванш в забеге на километр , но отстававший на " трамвайную остановку " швед , который стартовал в паре с ним , взял да и перебежал ему дорожку на манер черной кошки . <eos>
Поднимали шум , гвалт , колотили в барабаны и бубны , трубили в рога , гремели трещотками , стреляли из имевшегося под рукой оружия в демонов . <eos>
Луна , двигаясь вокруг Земли по своей орбите , время от времени оказывается на одной прямой , соединяющей Солнце , Луну и Землю ( между ними ) . <eos>
Тень вступит в тропических лесах самой восточной части Бразилии на Землю , недалеко от атлантического побережья . <eos>
Стремительно пересекая Атлантику , через полтора часа тень покажется у берегов Африки и вступит в Гане на ее побережье ; быстро пройдя через Того , Бенин и Нигерию , войдет на территорию пустыни Сахара . <eos>
Начнется затмение в 15 час 13 мин 53 сек по московскому летнему времени оно будет введено с 26 марта в Гудауте , затем накроет Сухуми и близлежащие населенные пункты , где продолжительность полной фазы составит почти 3 мин . <eos>
Потом тень скользнет на северо-восток по степям и пустыням Калмыкии . <eos>
Необходимо принять за правило , что до наступления полной фазы затмения нельзя смотреть без защиты на Солнце . <eos>
Поэтому даже доли секунды бывает достаточно , чтобы , посмотрев на Солнце в телескоп , навсегда лишиться зрения . <eos>
Она собрана , обкатана , все поверхности вращения прошли специальную обработку по технологии , которая до сих пор применялась в оборонном комплексе в основном . <eos>
Поскольку претензий к качеству очень мало ( те , что возникают , связаны с ошибками при самостоятельном монтаже ) , мы имеем возможность оперативно выезжать для исправления недостатков в любую точку страны . <eos>
Он следит за тем , чтобы система не испытывала перегрузок , обеспечивает подзарядку аккумуляторных батарей , переключение на режим использования солнечных батарей , направляет излишки электроэнергии для накопления тепла в теплоэлектронагреватель . <eos>
Затем Онищенко нанес новый удар : вечером 9 апреля он подписал очередной документ , требующий уже от всех импортеров принять меры , направленные на изъятие из оборота алкогольной продукции , ввезенной из Республики Молдова и Грузии в Россию и изготовленной на территории указанных государств . <eos>
18 февраля 2005-го Госдума обратилась с требованием дать асимметричный ответ запретить импорт молдавского алкоголя и сигарет повысить цены на поставляемые молдаванам энергоносители и резко ужесточить правила въезда в Россию граждан Молдавии к родимому правительству . <eos>
14 мая дело Пасата передают вопреки окрикам из Москвы в суд . <eos>
Ввоз вина парализован : ни одна бутылка не может быть допущена без таких марок в продажу . <eos>
Между прочим , тот же способ выкручивания рук успешно применили в 2004-м и против Сухуми . <eos>
Напоминают , как американские виноторговцы объявили бойкот советской водке после истории со сбитым южнокорейским " Боингом " : тогда водку демонстративно выливали перед телекамерами на землю . <eos>
И в наши дни у некоторых африканских народностей сохраняются законы , согласно которым мальчик становится взрослым лишь после того , как целый месяц проживет в полном одиночестве в лесу . <eos>
Факт сам по себе чрезвычайно интересный , однако такое " семеричное счисление " возраста , в общем - то , вполне соответствовало границам физиологических и психологических перемен , происходящих по мере взросления в организме . <eos>
Когда крестьянин женил старшего сына , он считал себя " стариком " и отделялся в отдельное помещение со старухой . <eos>
Так кто , кроме людей в погонах , имеет моральное право сесть за праздничный стол в этот день и поднять бокал с газировкой ? <eos>
Кстати , в Древнем Риме период детства кончался именно в 15 лет для юношей , когда им разрешалось носить тогу мужчины и вступать в брак . <eos>
В СССР к ним относились лица , окончившие очные отделения высших и средних специальных учебных заведений и обязанные не менее трех лет проработать в соответствии с государственным распределением на предприятии . <eos>
Наибольшее применение костный возраст находит при идентификации останков в судебно медицинской практике . <eos>
Должен , но может и не совпадать , отличаясь на пять лет и даже десять в ту или иную сторону . <eos>
Биологический возраст индивида может заметно отличаться как в сторону опережения акселерация так и отставания ретардация от возраста паспортного . <eos>
Еще одна норма , уравнивающая несовершеннолетнего со взрослыми в правах , называется " эмансипация " . <eos>
Вот , скажем , люди , которые зарабатывали деньги за счет своих политических связей во времена Шеварднадзе , сегодня могут продать свой бизнес , если захотят , гораздо дороже , чем он стоил тогда . <eos>
Когда я первый раз увидел Саакашвили - он приехал с первым зарубежным визитом в Москву - он об этом так и говорил : эта модель для того и предназначена , чтобы преодолеть целый ряд проблем . <eos>
" Евразхолдинг " с Абрамовым пришел , заплатил 20 миллионов залога , подписал договор , потом у них появилась возможность купить завод у Пинчука которому надо было избавляться от своих активов накопленных в качестве зятя Кучмы на Украине . <eos>
Ну , пошли вы за сыром на базар , не сошлись в цене . <eos>
Почему сельскохозяйственная земля выросла в 20 раз в цене ? <eos>
На самом деле вы не можете отказаться только от того что считаете святым за любые деньги . <eos>
Так зачем же валить на здоровую с больной головы и в лучших традициях " совковой " идеологии искать врагов народа ? <eos>
Что еще могло услышать правительство за закрытой дверью от нефтяников ? <eos>
Доставку обещали через несколько дней за немалые деньги , но , поскольку там болталось несколько человек с вопросом : " Где мой заказ , который должны были привезти три дня назад ? " , я не рискнул и нашел грузовик на соседнем рынке за сумму вдвое меньшую . <eos>
Доставку обещали за немалые деньги через несколько дней , но , поскольку там болталось несколько человек с вопросом : " Где мой заказ , который должны были привезти три дня назад ? " , я не рискнул и нашел грузовик за сумму вдвое меньшую на соседнем рынке . <eos>
Первые соревнования состоялись в Санкт-Морице в 1884 году . <eos>
Технические достижения конца прошлого века превратили бобслей в состязание инженеров технологов конструкторов из гонок энтузиастов . <eos>
Великолепный пилот , придумавший и собственноручно воплотивший в жизнь множество бесценных технических доработок для своего боба , остался прямо перед олимпиадой не у дел - у него случился микроинфаркт . <eos>
Ланген так и не смог договориться о своем новом месте в команде с немецким руководством . <eos>
Рама его разделена на две половинки , переднюю и заднюю , которые способны поворачиваться по продольной оси относительно друг друга . <eos>
Именно несоответствие коньков погодным условиям сыграло злую шутку на олимпиаде в Турине с российским экипажем : за какие-то пару минут до выступления команды Александра Зубкова , уже после проезда его основных конкурентов , пошел предательский снег . <eos>
Однажды один из лучших российских разгоняющих Алексей Воевода так активно затормозил , что ручка осталась в руках у него , а экипаж улетел в защитные маты . <eos>
Запрыгнув после старта в боб , они не сидят за спиной пилота в качестве балласта , а активно участвуют в управлении снарядом , перекладывая вес тела в нужную сторону . <eos>
Запрыгнув в боб после старта , они не сидят в качестве балласта за спиной пилота , а активно участвуют в управлении снарядом , перекладывая вес тела в нужную сторону . <eos>
Аммиак поставляется с небольшого завода расположенного рядом с трассой в трубки . <eos>
Злые языки говорят , что на состязаниях саночников в Турине - 2006 итальянцы выключали систему охлаждения трассы во время выступления их соотечественника Армина Цоггелера - чтобы лед плавился для лучшего скольжения под полозьями его саней . <eos>
Раньше сектора располагались по часовой стрелке на мишени . <eos>
Техническая неисправность и неблагоприятные погодные условия могли стать причиной крушения армейского вертолета Ми - 8 , разбившегося под Владикавказом в понедельник вечером . <eos>
Два вертолета МИ - 8 , принадлежащих 58 армии , с комиссией офицеров - тыловиков вылетели из североосетинского села Гизель в понедельник вечером и взяли курс на Ханкалу , где расположена главная база Объединенной группировки войск на Северном Кавказе . <eos>
- В начале 1990-х множество предприятий , работавших на авиацию и космос с уникальным оборудованием и технологией в советское время , оказались без госзаказов . <eos>
" Кастрюли " вновь отправляются для разогрева в печь , а затем специальный конвейер подает их к прессу с другим установленным штампом - окончательным . <eos>
В обычных условиях на это может уйти пара месяцев , но , чтобы не терять время , заготовки искусственно состаривают : выдерживают при температуре 1500 1600 C в печи примерно 12 - 14 часов , после чего медленно охлаждают . <eos>
Шаблон шлифуют и протравливают , а затем тщательно изучают на наличие дефектов деформации термообработки и однородности сплава в лаборатории . <eos>
После покраски , окончательной проверки и одобрения ОТК колесо упаковывают , а его заводской паспорт будет храниться еще в течение десяти лет у нас . <eos>
Ее не отрицает ФБР , подключившееся как говорят с учетом прошлого Пола Джояла к расследованию . <eos>
Другой оказался с тяжелым ранением в больнице и продолжает там оставаться . <eos>
Один из недавних примеров - арест сотрудников российских спецслужб , устранивших Яндарбиева в 2004 году в Катаре . <eos>
Принцип организации автономной группы с правом ликвидации людей без суда и следствия может оказаться вполне привлекательным и востребованным и для внутреннего пользования и особенно для внешнего в определенных случаях , когда легальные способы достать тех , кого нынешняя российская власть считает врагами и предателями , исчерпаны или их просто не существует . <eos>
Многие заядлые ныряльщики и рады бы круглый год нырять в обычном легком снаряжении в теплой водичке , но в России им этого не позволяет климат , а еженедельные авиаперелеты в Египет далеко не всем по карману . <eos>
Когда воздух , забитый под давлением в 200 атм в баллон , попадает в камеру регулятора , его давление многократно падает . <eos>
Поэтому лезть в обычном снаряжении при температуре воды ниже +7°C в воду не рекомендуется . <eos>
Этого вполне достаточно , чтобы свободно уйти со всем снаряжением под воду . <eos>
По мере удаления дайвера от майны человек на льду постепенно вытравливает фал и общается при помощи условных сигналов рывков каната с товарищем . <eos>
Глубина этих погружений невелика , и сложные дыхательные смеси не используются , поэтому нет необходимости проходить декомпрессию ( совершать поэтапное всплытие по рассчитываемому алгоритму , чтобы кровь успела естественным образом избавиться от растворенного под давлением в ней воздуха ) . <eos>
Необходимо будет прослушать теоретическую лекционную часть , а потом закрепить полученные знания под присмотром инструктора на практике . <eos>
Даже сегодня в Японии существуют кузнечные династии , и секреты древних мастеров по-прежнему передаются к сыну от отца . <eos>
Кузнец работает практически в полной темноте , внимательно наблюдая за тепловыми волнами , буквально гуляющими после извлечения его из печи по клинку . <eos>
Затем клинку дают отдохнуть - оставляют его на пару суток в теплом помещении без сквозняков . <eos>
Человек , который знал толк в стрельбе , как раз и попал между глаз крысе с 70 метров ( и был немедленно отстранен от дальнейшего теста ) . <eos>
Паровозы с живыми машинистами стоят в иерархии паровых моделей на самой вершине . <eos>
Стоят японские локомотивы от $ 6000 до $ 30000 и поставляются в разобранном виде в 70 % случаев . <eos>
Из них стало известно , что значительное число промышленных шпионов приезжают в составе официальных делегаций в США . <eos>
В разгар этих событий советское правительство обратилось с просьбой продать СССР компьютерную программу по управлению газопроводом к США . <eos>
Выход был найден во внешней экспансии ( аншлюс Австрии , захват Судетской области , а затем и остальной Чехословакии ) и экспроприации евреев ( путем наложенного после хрустальной ночи на них " штрафа " в размере 1 млрд рейхсмарок , а затем " ариизации " еврейской собственности ) . <eos>
Прежде всего он вскрывает механику валютных манипуляций финансистов рейха , в частности роль пресловутых " билетов имперской кредитной кассы " , которыми оккупационные власти расплачивались за реквизируемые товары с местным населением в основном в Западной Европе . <eos>
На первый взгляд , финансовые средства , влившиеся в результате экспроприации европейских евреев в военную кассу рейха ( 15 - 20 млрд рейхсмарок , или 5 % военных расходов Германии ) , были не столь велики . <eos>
А самое главное - эти вливания позволяли справляться в кризисные моменты когда требовалась мобилизация всех сил и ресурсов с пиковыми нагрузками военного бюджета . <eos>
Чиновники оккупационных администраций тщательно заметали следы , ведущие к источнику средств , переводя их на другой с одного счета , и вовлекали в эту практику финансовые ведомства и национальные банки зависимых и покоренных стран , превратив их , по выражению Али , в " укрывателей краденого " . <eos>
Жертвы бомбежек носили одежду убитых евреев и приходили в их кроватях в себя , благодаря бога за то , что выжили , а партию и государство за оперативную помощь . <eos>
Все тот же зловредный Запад , по Лаврову , пытается запереть Россию в " региональной скорлупе " , используя в ближнем зарубежье " тактику беспокоящих действий " при этом . <eos>
Во фракцию " Родина " с ее известными представлениями о добре и зле он вступил еще в рогозинские времена по зову сердца . <eos>
Во-вторых , ничего нового соотечественники депутата о теракте не узнали : в официальную версию о самоподрыве шахидов вследствие их нервозности мало кто верил с первого дня в России . <eos>
Органически не способный вступать даже ради спасения детских жизней в переговоры , тем более подключать к ним Масхадова , который 3 сентября должен был приехать в Беслан , Путин одновременно боялся отдавать приказ о штурме . <eos>
Капитализм вступал при господстве финансового капитала в свою монополистическую стадию . <eos>
Но и этот тип смешанной экономики , столкнувшись с новыми проблемами в условиях постиндустриального общества и глобализации , со временем подвергся существенной перестройке . <eos>
Доля расходов консолидированного бюджета снизилась почти до 30 % в 2003 году примерно с 50 % от ВВП в конце 80-х годов . <eos>
Такую оценку дал Всемирный банк для 90-х годов в среднем . <eos>
В 2001 году по тому же показателю мы отставали на 75 лет от США . <eos>
У нас в течение 90-х годов эта сфера тоже неуклонно росла , увеличившись до 54 % в 2004-м с 33 % в 1990 году . <eos>
Посмотрите таблицу , сравнивающую важнейшие структурные сдвиги , происходившие в периоде 1950 по 1970 годы в промышленности Западной Европы , с аналогичными показателями нашей промышленности с 1992 по 2003 год . <eos>
Еще в 2001 году его однажды пригласили в усадьбу где-то в глуши штата Мэн в гости к приятелю , и там он впервые увидел , как стреляют картошкой . <eos>
Относитесь со всей серьезностью к вашей игрушке . <eos>
Спусковым крючком служит обычный гвоздь , вставляемый в проволочные кольца на основании требушета и конце рычага наподобие засова . <eos>
В современных же моделях стоят или одноразовые мелкопористые мешки , которые куда лучше задерживают пыль , или циклонная система , заставляющая пыль отделяться за счет центробежной силы от воздушного потока . <eos>
Хотя собравшиеся на свою парламентскую ассамблею в Кишиневе гуамовцы , отвечая на призывы г . Бурджанадзе , согласились в тактичных словах попросить Россию помягче обходиться с Грузией , но одновременно напомнили тбилисской коллеге , что на носу зима и огорчать поставщика газа и электричества как-то не ко времени . <eos>
То же самое засвидетельствовал и утешительный саммит министров иностранных дел СНГ , собранный 16 октября взамен саммита первых лиц в том же Минске . <eos>
А спустя еще два десятилетия ремень наконец спустился на землю с небес . <eos>
Этим изобретением заинтересовались на заводе Генри Форда , и начиная с 1956 года ремни братьев Лигон стали устанавливаться на автомобили Ford в качестве опции . <eos>
Придя из аэрокосмической отрасли в автомобильную промышленность , Нильс Болин прекрасно знал о тех перегрузках , которые испытывает человеческое тело в момент быстропротекающих аварий , понимал несостоятельность существующих систем удержания пилота , которые были достаточно громоздкими , неудобными и трудными в использовании для водителя . <eos>
Из-за этого пользователь сильнее вылетал при аварии из своего кресла . <eos>
Некоторые эксперты считают , что такой ремень появится уже через 10 лет на автомобилях . <eos>
Пришлось сделать " пит-стоп " и пересыпать собранное в зачетную емкость из бункера . <eos>
Скорее , вдумчиво пополз , оставляя за счет большой мощности всасывания за собой практически чистый ковер . <eos>
К тому же он значительно ниже " Трилобита " и способен пролезать под мебель ( если она отстоит хотя бы на 10 см от пола ) . <eos>
Не раз учеными было показано , что даже небольшое количество особей с мутациями могло привести к гибели популяции через несколько поколений , поэтому природа могла предусмотреть такую жесткую очистку от уродцев популяции ради ее спасения . <eos>
Мерфи первым использовал этот принцип ( впервые изложенный еще в 1970 году в публикации С. Северина В. Скулачева и Л. Ягужинского ) и прицепил к " электровозу " известный антиоксидант - коэнзим Q . <eos>
Включается другой ген , который кодирует еще один белок , участвующий в клеточном дыхании , но при этом гриб начинает жить по-другому : процесс образования энергии замедляется , гриб переходит на вегетативное размножение с полового , но самое поразительное - он перестает стареть ! <eos>
" И тогда я обратился с более привлекательным для бизнесмена предложением начать инвестиционный проект поскольку может появиться нечто что можно продавать к нашему спонсору , - говорит Скулачев . <eos>
Заявление Николая Патрушева , высказавшегося по поводу Датского совета по беженцам и его вредоносной деятельности на Северном Кавказе накануне Дня чекиста , не случайность . <eos>
Между тем , по данным Центра " Демос " , за два дня до своего похищения Элина Эрсеноева обратилась с просьбой о помощи в Международную Хельсинскую федерацию . <eos>
Кроме прочего , эскиз помогает заблаговременно понять , какие элементы будущего солдатика будут отливаться вместе , а какие удобнее изготовить отдельно и смонтировать уже после отливки на фигуре . <eos>
Пластилин постепенно наращивается с разных сторон на каркас . <eos>
Погружаемая часть модели промазывается при помощи кисти разведенным гипсом до линии разъема ( чтобы на месте мелких углублений рельефа модели в форме не образовались полости от воздушных пузырьков ) . <eos>
Разве что первым этапом на модель намазывают слой этого материала толщиной 1 - 2 мм , а уж потом готовят по описанной выше технологии гипсовые корки для всего получившегося кокона . <eos>
Сам процесс литья прост : половины формы скрепляются струбциной , металл разогревается до образования на его поверхности пленки соломенного цвета на газовой плите и вливается в форму ( обычно литник делают со стороны ног фигуры ) . <eos>
Затем выступающие детали и грани протираются серебрянкой - для этого по ним слегка проводят кистью со следами серебряной краски ( кисть предварительно вытирают до сухого состояния о салфетку ) . <eos>
Рассуждая об Андрее Бабицком от первого лица , Путин не сдерживался точно так же , как не сдерживался в американском эфире по поводу " Курска " . <eos>
Рассуждая " от первого лица " об Андрее Бабицком , Путин не сдерживался точно так же , как не сдерживался по поводу Курска в американском эфире . <eos>
И если кто-то не понял , к кому обращены президентские напоминания о " правах коренного населения " тому внятно все объяснили в кондопожском акценте про неуважение менталитета коренного народа . <eos>
И можно себе легко представить , как ходили желваки при воспоминаниях о былых договорах и их сопоставлении с биржевыми сводками у высших государственных чиновников ? <eos>
Последним , впрочем , никто не запрещает выступить скажем при строительстве завода по сжижению газа в качестве подрядчиков . <eos>
Обиделась Total и даже не заинтересовалась возможностью поработать в качестве подрядчика в России . <eos>
Не согражданам эту сенсацию преподнес президент , а тем , кто ищет все-таки возможности поучаствовать в нашем Баренцевом море сокровища которого самим нам никак не осилить хоть в каком-то качестве . <eos>
Мнения , какой метод лучше , разделились , пришлось несколько раз переключать проектор в другой из одного режима . <eos>
Пусть боятся , презирают , ненавидят - все равно будут стоять за нашим сырьем с протянутой рукой , а если их прижать , то и на колени встанут . <eos>
Сначала поставила вопрос так : если мы дружим с Грузией , пусть россияне пьют их отравленное вино и поддельный боржом , пусть грузинский криминал процветает со своими казино в Москве , а если нет - тогда вино и криминал долой . <eos>
Его по случайному совпадению показали в день похорон Политковской по телевизору . <eos>
Ходорковский , Невзлин , Березовский , на них же намекал и Путин ( " скрывающиеся от российского правосудия за границей " ) . <eos>
Пусть бы он был на Гаити в это время и не говорил ничего . <eos>
Но ни те ни другие не могут сравниться по сложности конструкции и управления с моделями вертолетов . <eos>
Во-первых , это бесшумный вибрационный сабвуфер , который , по утверждению производителя , способен качественно донести без свойственного обычным сабвуферам всепоглощающего грохота низкочастотную составляющую звука до слушателя . <eos>
Сабвуфер может быть привинчен на максимальном удалении от стен непосредственно к полу , если пол обладает достаточной гибкостью ( например , второй этаж деревянного загородного дома ) . <eos>
И хотя старые поезда серии " Е " , которые там еще обитают , не могут разогнаться даже под горку свыше 90 км ч , поездка даже со скоростью 70 км / ч по извилистому берегу Москвы - реки между " Кутузовской " и " Филями " запомнится надолго . <eos>
Новые же вагоны , называемые еще " номерными " , без проблем разгоняются даже в горку до 80 км ч , после чего их пыл остужается системой безопасности . <eos>
Они предупреждают машиниста о том , что поезд должен уходить по стрелке в сторону . <eos>
Если же на линию с АЛС - АРС захочет заехать состав без соответствующего оборудования , везущий болты - гайки местным ремонтникам или просто едущий в родное депо из ремонта , стоит только попросить , и основные светофоры включатся . <eos>
Прогрей двигатель перед поездкой в холодную погоду на месте . <eos>
Даже когда автомобиль стоит без движения в гараже , он все равно потребляет некоторое количество энергии : не дремлет сигнализация , часы , память бортового компьютера . <eos>
Кларенс Бердсай родился в Бруклине штат Нью-Йорк в 1886 году . <eos>
После двух лет обучения ( на большее не хватило денег ) Бердсай поступил в качестве натуралиста на правительственную работу . <eos>
Вернувшись в Нью-Йорк в 1917 году , он начал экспериментировать со способами заморозки . <eos>
Для первого знакомства с моделизмом стоит заплатить за стартовый набор фирмы Bachmann около $ 100 . <eos>
Под его руководством советские пионеры вручную вытачивали из металлических болванок колеса на токарном станке и отливали из пластмассы сложные детали составов . <eos>
Или хулиган , катающийся на сцепке позади состава . <eos>
Процентные ставки по межбанковским кредитам подскочили практически до 10 % с 3 4 % . <eos>
Первое правило - психолог обязан общаться на понятном ему языке с подопытным . <eos>
Так что , если вам отказали из-за того что вы не прошли тест в работе , можно легко оспорить это в суде . <eos>
Затем двое неизвестных напали у подъезда его дома на Щекочихина и скрылись на светлой " Волге " . <eos>
Он не раз говорил , что друзья из спецслужб предупреждают его о серьезной опасности , советовался о том нужно ли всерьез воспринимать эти предупреждения и как действовать в такой ситуации с коллегами . <eos>
По существу , это первый настоящий мировой кризис капитализма - на сей раз кризис перепроизводства финансовых активов , - обрушившийся за последние сто лет на Россию . <eos>
Не они ли бежали в виде займов и портфельных инвестиций к нам , обеспечивая высокие темпы экономического роста ? <eos>
При этом он соглашается , что шансы увеличить долю среднего класса до половины населения к 2020 году , как это предусмотрено Концепцией долгосрочного социально - экономического развития России , вызывают большие сомнения . <eos>
Столкнувшись с ощутимыми потерями , очень многие обратятся к государству за поддержкой , требуя от него " честного " распределения . <eos>
То же самое проделывали только на компьютере и с Горлумом . <eos>
Энди Серкису удалось " выйти лишь на несколько минут " из тени : в " Возвращении короля " он сыграл Горлума до его знакомства с Кольцом . <eos>
При этом его глаза были увеличены на 20 % при помощи компьютера , чтобы актер стал больше похож на свое цифровое детище . <eos>
Программа и ее разработчик , молодой новозеландец Стивен Ригелус , были отмечены на Оскаре в этом году - благодаря этой работе батальные сцены в кино изменились радикально . <eos>
Полученные таким образом данные выдавались со скоростью 32 кадра в секунду чтобы движения воинов выглядели по-смазанными на пленку . <eos>
Таким образом можно было с легкостью менять один облик Короля в зависимости от того в каком его величество был настроении на другой . <eos>
Большой адронный коллайдер - это ускоритель протонов , построенный с участием ведущих физиков Европы на территории Швейцарии и Франции . <eos>
На них никто не обращает внимания ; толпы людей , в большинстве своем местных , перетекают внутрь гигантского круглого здания подсвеченного ярко до рези в глазах из темного города . <eos>
Этот конструктор , состоящий из 718 деталей двух электромоторов двух тактильных одного оптического датчика и контроллера в базовом наборе , отличается от всех остальных " сборных машинок " тем , что позволяет не просто собрать какой-либо работающий механизм , но и запрограммировать его на вполне самостоятельные действия . <eos>
Достаточно вспомнить , как в июне 1970 года космонавтов Адриана Николаева и Виталия Севастьянова , приземлившихся после рекордного по тому времени 18-суточного полета на корабле Союз 9 , врачи извлекали из люка и уносили к вертолету на носилках : они не могли идти самостоятельно . <eos>
Достаточно вспомнить , как в июне 1970 года космонавтов Адриана Николаева и Виталия Севастьянова , приземлившихся на корабле " Союз - 9 " после рекордного по тому времени 18-суточного полета , врачи извлекали из люка и уносили на носилках к вертолету : они не могли идти самостоятельно . <eos>
Это , во-первых , длительное ( до нескольких лет ) пребывание экипажа в замкнутых объемах обитаемых отсеков корабля , ушедшего на громадные удаления порядка сотен миллионов километров от Земли . <eos>
Кислород же должен был регенерироваться в специальных реакторах культиваторах водорослей хлореллы или других из выдыхаемой космонавтами углекислоты . <eos>
Уникальные эксперименты по созданию биологических систем жизнеобеспечения ( СЖО ) для экипажей межпланетных кораблей проводились в 1960 1970-е годы в СССР . <eos>
Тридцать одни сутки его жизненный цикл был замкнут на специальные реакторы культиваторы хлореллы по кислороду воде и частично по пище . <eos>
Когда я приставал с теоретическими вопросами к нему , он смущался , давно профессор и прославленный герой , совершивший два полета в космос , он и теперь остался таким же скромным . <eos>
Физически крепкий , кандидат в мастера спорта по боксу ( " подмастерье " , как он выражался ) , он помогал мне после моей студенческой свадьбы с переездом на новую квартиру . <eos>
Борис отстраняет меня , берет на спину холодильник " Саратов " , топает на восьмой этаж по лестницам , разгружается . <eos>
Все мечтали повторить путь Бориса Егорова , первого врача - космонавта , слетавшего на Восходе в 1964 году и возглавлявшего у нас в ИМБП один из отделов . <eos>
Время сна ежедневно сдвигалось на пол часа влево по оси времени , чтобы удлинить сеансы связи при пролете над нашей страной , ведь отправлять научно-исследовательские суда в Атлантический и Тихий океан тогда еще не планировали . <eos>
Если решитесь , вас направят для углубленного обследования в клинический отдел . <eos>
А уже летом 1971 года , 10 августа , когда Марс поравнялся в очередном противостоянии с Землей , в НЭКе провели первый комплексный эксперимент продолжительностью 50 суток ( командир - Владимир Корсаков , бортинженер - Юрий Климентов , бортврач - Геннадий Пожарский ) . <eos>
Забегая вперед , скажу , что врачи из отряда ИМБП , Поляков и Потапов , приступили только в 1979 году к общекосмической подготовке в ЦПК . <eos>
Показательно , что медицинским руководителем эксперимента был назначен профессор Вячеслав Мясников , отвечавший за развитие психофизиологии в Институте . <eos>
Он " держал свою руку " на пульсе оператора , сводившего " Луноход - 1 " в долину Моря Дождей по трапу посадочной ступени . <eos>
Но одно дело , когда в земных условиях твой собеседник медлит с ответом ( проявляя отстраненность или пренебрежение , отчужденность или враждебность ) , и совсем другое , когда ты , как глотка кислорода , ждешь срочного ответа с Земли , а он долетает через десяток томительных минут до твоего затерянного в пространстве корабля . <eos>
Застекленные балконы в три яруса вдоль стен , нависшие над площадкой зала как над ареной с четырех сторон . <eos>
Вдали , у торцевой стены , в неосвещенном конце зала , просматривается еще одно цилиндрическое тело , соединенное под прямым углом с первым . <eos>
Корсаков выполнил распоряжение и по окончании пятичасовой отсидки прибыл на ковер к Королеву . <eos>
Проникаем в блок обитаемых отсеков и проходим в емкое пространство салона в котором мог бы запарковаться правительственный лимузин из коридора . <eos>
В то же время , по данным Института демографии Высшей школы экономики , который , в свою очередь , тоже ссылается на официальную статистику , в РФ сейчас 328 тыс . человек состоят с диагнозом наркомания на учете ( последняя информация доступна за 2005 год ) . <eos>
Роснаркоконтроль регулярно докладывает о задержаниях крупных партий зелья , а бюджет профильной федеральной целевой программы неуклонно растет : до 3,92 млрд в 2005 2009 с 1,66 млрд руб в 2002 2004 годах . <eos>
С 1995 по 2007 годы доля Афганистана в этом страшном сегменте мирового рынка возросла с 52 до 93 % , объем продукции увеличился до 8,2 тыс тонн . с 2,3 тыс , а доходы крестьян , выращивающих " сырье " , - с 50 млн . до 1 млрд . долларов в год . <eos>
По результатам проведенного среди 215000 школьников из 40 стран в 2006 году международного теста на качество чтения и понимание текста ( PIRLS ) российские школьники 4-го класса заняли 1-е место , опередив и европейцев , и канадцев , и сверстников из Тайваня и Сингапура . <eos>
Она отмечает , что чиновники ФРС более пристально относятся к тем , кто занимается не просто мониторингом общественных явлений ( чиновники считают такую деятельность безвредной ) , а , например , пишет в качестве уставной деятельности в отчете " борьба с произволом госструктур " . <eos>
Пока на " горячую линию " обращаются всего до 10 раз в день за консультацией . <eos>
Впрочем , хорошо рассуждать в масштабах страны о долгах , когда проблема не касается тебя лично . <eos>
Второй рецепт - обратиться за помощью в банк . <eos>
- В случае если у заемщика кардинально изменяется уровень доходов и расплачиваться с банком на прежних условиях он не может , то рефинансирование - это не единственный выход из ситуации , и обычно банки готовы пойти заемщику навстречу и изменить условия выплат по кредиту , - говорит заместитель председателя правления банка " Хоум Кредит " Владимир ГАСЯК . <eos>
Как правило , банк прибегает для того чтобы несколько уменьшить финансовую нагрузку заемщика пока он не сможет наладить свое финансовое положение к реструктуризации кредитных выплат на определенный срок . <eos>
И уж , конечно , совсем негоже мне спорить в том что касается защиты прав человека с Вами - это было бы уже просто и смешно , и глупо . <eos>
Не каждому удается в ней поучаствовать , и далеко не каждый сможет попасть во второй раз на Игры . <eos>
Еду с чемоданом в метро . <eos>
Я был уже в третий раз в Норильске , а большинство моих товарищей - в первый . <eos>
Поэтому , когда мы ехали автобусом в город из аэропорта , я не смотрел по сторонам , а занял позицию наблюдающего за наблюдающими . <eos>
С утра колонны военной техники отправятся на Красную площадь на парад . <eos>
В подмосковной ГИБДД РБК daily рассказали , что опасаются отдельных водителей - экстремалов , которые ради острых ощущений специально готовы выезжать на шоссе , чтобы прокатиться в рядах военной техники с ветерком . <eos>
Московская ГИБДД еще накануне обратилась с убедительной просьбой быть предельно внимательными и выбирать заранее маршруты объезда строго выполняя требования сотрудников дорожно-патрульной службы ко всем водителям . <eos>
Впрочем , к водителям следовало бы не только обращаться с подобными просьбами , но и извиниться за причиненные неудобства перед ними . <eos>
Кроме того , многие ветераны по традиции прибывают в столицу в канун Дня Победы , чтобы встретиться с однополчанами и принять участие в торжествах . <eos>
Кстати , беды , которые обрушатся в первые десять дней мая на головы автолюбителей Москвы и Подмосковья , не сводятся исключительно к ограничениям , вводимым ГИБДД из-за различных праздничных мероприятий . <eos>
Учитывая все происходящее , водителям хочется посоветовать не выбирать маршруты объезда , а просто-напросто держать в гараже машину в праздничные дни . <eos>
И в тех или иных вариациях рядом депутатов он несколько раз уже вносился в Госдуму на утверждение , но … <eos>
Сжатый воздух подается по гибкому шлангу который может иметь значительную длину к инструменту . <eos>
Кто-то смотрит с уважением на вас , кто-то с завистью . <eos>
Изменив методологию , правительство США сэкономило около $ 700 млрд . к 2006 г , а к 2016 г . сэкономит еще больше - $ 1 трлн . <eos>
При расчете инфляции на потребительском рынке наше статистическое ведомство следит по специально сформированной выборке товаров и услуг за динамикой цен . <eos>
" Россия быстро приближается по доле IT в экономике к развитым странам , - объясняет он . <eos>
Сегодня президент РФ Владимир Путин выступил с прощальной речью на заседании Госсовета посвященном стратегии развития России до 2020 года . <eos>
По мнению главы государства , надо сделать все , чтобы уровень смертности в России сократился более , чем в 1,5 раза , а средняя продолжительность жизни увеличилась до 75 лет к 2020 году . <eos>
В том числе - сегодня Россия в меньшей степени подвержена влиянию финансового кризиса , а значит , выйдет с меньшими потерями чем те страны где он зародился из него , - считает эксперт . <eos>
То , что мы наблюдаем на российском инвестиционном рынке за последние недели , связано прежде всего с событиями вокруг " Мечела " . <eos>
" То , что индекс РТС обвалился , потеряв порядка 30 процентов с начала года , говорит о том , что на российских рынках спекулятивные деньги ушли под влиянием политических причин , - считает Николай Берзон . <eos>
Так что , случается , двери МГУ , МГИМО или РЭА имени Плеханова остаются только из-за элементарной нехватки денег на обучение закрытыми для талантливых абитуриентов из провинции . <eos>
Когда-то многие из нынешних руководителей транснациональных компаний приехали из провинции в Москву . <eos>
ГУ - ВШЭ рекомендует " Альфа-Банку " 100 самых перспективных ребят из регионов из числа выигравших олимпиаду , а тот отберет на собеседовании из них 20 человек . <eos>
Результаты уже просачивались с месяц назад в прессу : стало известно , что ряд регионов ( Московский , Центральный , Пермский край и некоторые другие ) пострадают от присоединения " как импорточувствительные " , но независимые эксперты отказывались делать выводы без знакомства с методологией . <eos>
" Мы увеличим на 75 млрд руб капитал Внешэкономбанка РФ до конца этого года . <eos>
Богатство предпринимателей сократилось на 62 % за этот период , подсчитали в пятницу аналитики агентства Bloomberg . <eos>
" Курганстальмост " дошел до Конституционного суда в своих спорах с налоговиками . <eos>
Когда г-н Путин ехал по Кремлю в красивой машине сдавать дела , то вокруг было тихо и пустынно . <eos>
И , что главное , почему те же люди , которые были в Кремле с Путиным , будут теперь окружать его в правительстве , чем именно они замечательны , кроме личной преданности . <eos>
Например , пшеничная мука первого сорта с 12 июня прошлого года до 4 марта нынешнего выросла на 34 процента в цене . <eos>
Уиндзор Чернильные Руки , редактор - учредитель PM ( Popular Mechanics ) , родился в канун Гражданской войны в США в бревенчатом доме в штате Айова . <eos>
Его определили в очень раннем возрасте впервые он встал к печатному станку когда ему было 12 лет в печатники . <eos>
Проработав на разных должностях в том числе и обучая работе новичков в редакции Хикс становится главным редактором после ухода Гранта на пенсию . <eos>
В следующем году Хиксу предлагают решить сложную задачу : перевести редакцию PM в Нью-Йорк где находится штаб-квартира Hearst Corporation из Чикаго . <eos>
Несколько человек вставали в 60-е и в начале 70-х годов к штурвалу . <eos>
Дон Динвидди ( Don Dinwiddie ) принял управление в 1962-м от Хикса . <eos>
После трехлетнего срока Динвидди перешел в журнал Союз потребителей Consumers Union издательства Consumer Reports на работу . <eos>
Джеймс Листон ( James Liston ) стал исполнительным редактором после Кроссли и работал с января 1972-го по декабрь 1974 года в этой должности . <eos>
Он говорит : " Сто лет журнал вел непринужденную беседу с читателем , будто болтая на кухне или в магазине с ним " . <eos>
Нетрудно ( и логично ) предположить , что в многомастном кадровом пасьянсе , который разложил перед выбором своего сменщика Путин перед собой , присутствовала не одна только карта под названием " Медведев " . <eos>
Он сам почувствовал , что пора не то что менять курс , а внести в него определенные коррективы , перенести политические акценты на либеральную с силовой составляющей которая доминировала в образе мыслей и действий последние четыре года . <eos>
И это , конечно же , зависит от Медведева , от его настойчивости и умения повести к целям нового этапа развития России людей за собой . <eos>
Никак не потревожило ряску общественного спокойствия то , что происходит с Василием Алексаняном на наших глазах . <eos>
Напомню , что говорит УПК РФ о мерах пресечения в статьях . <eos>
Именно с этим связано беспокойство представителей журналистского университетского образовательного цеха , которые активно выступают в профессиональной и общественно-политической печати со своими оценками и предложениями . <eos>
Если говорить обобщенно , то все сводится к поискам ответа на вопрос чему учить и как учить в конечном итоге как у всех других в начале пути . <eos>
Хотели бы заметить , что все эти изменения возможны даже в рамках существующего ныне вузовского стандарта по журналистской специальности , который при всех его недостатках позволяет осуществлять их за счет ресурсов учебных часов , которые выделены по национальному региональному и вузовскому компонентам в нем , и предметов по выбору студентов . <eos>
Как мы себе представляем эту систему отношений и что пытаемся сделать в эти два года становления кафедры в ее создании ? <eos>
Цель этого взаимодействия - обеспечить получение студентами знаний и навыков , позволяющих входить без длительного адаптационного периода в реальные условия работы газеты . <eos>
Этот процесс должен быть непрерывным , осуществляемым на протяжении всего времени обучения в университете по принципу от простого к сложному . <eos>
Второй этап , к практической реализации которого мы приступили в этом учебном году : студенты второго курса в течение всего года , чтобы избежать эпизодичности , один день в неделю будут работать с освобождением от занятий в университете непосредственно в редакциях газет . <eos>
Он является более усложненным , ибо студенты приступают в соответствии с избранной ими специализацией в предшествующие два года к стажировке замещению корреспондентской должности в одном из отделов газеты . <eos>
Практика стажировки в режиме совмещения работы в газете и учебы в университете печати уже отработана со студентами четвертого курса по специализации Издательское дело и редактирование периодических изданий в течение двух лет . <eos>
Вот так выглядит наш проект непрерывной практики на бумаге , без учета того , какие проблемы , препятствия он встретит в процессе пятилетней реализации в реальной жизни . <eos>
Может быть , следовало бы при участии этих союзов и на базе ведущих университетов уже в конце этого учебного года провести научно - практическую конференцию , чтобы обобщить накопленный опыт на тему " Образовательная журналистика " . <eos>
Подборка , как признался директор издательства и член Общественной палаты Вячеслав Глазычев , авторская : " Здесь тексты с 1997 года , когда автор работал еще в менатеповской структуре и еще не обозначил себя в качестве действующего сильного политика для большинства " . <eos>
Журналисты ( по долгу службы ) заглядывали Суркову в рот , а " сочувствующие " интеллектуалы поглядывали не без иронии на него , но предпочитали молчать . <eos>
Он подчеркнул , что в этот важный период переосмысления прошлого опыта необходимо обратиться в поисках новых импульсов для развития отношений между Россией и США к истории , и отметил особую важность образа Авраама Линкольна в этом процессе . <eos>
Он напомнил о давних дружественных связях между Россией и США и предложил ориентироваться не на опыт холодной войны а на плодотворное сотрудничество существовавшее в XIX веке в построении новой модели отношений между двумя странами . <eos>
" По числу экономически грамотных менеджеров мы отстаем в разы от Европы , говорит он . <eos>
Гарвард набирает около 900 человек на программу MBA , ГУ ВШЭ - 60 , говорит он . <eos>
Существование черных дыр сверхмалой массы пока считается недоказанным , и все же многие специалисты полагают , что подобные объекты должны были в изобилии образовываться из незначительных флуктуаций распределения материи и гравитационных полей в самом начале нашей Вселенной . <eos>
Сторонний наблюдатель сможет заметить и то лишь в самом лучшем случае лишь небольшую искорку в месте удара . <eos>
Целый ряд серьезных замечаний , сделанных российскими специалистами еще в 2007 году по итогам проверок , к сожалению , не был учтен . <eos>
Особенно меня умилил пример Дагестана , где школьники подают в суд на ЕГЭ . <eos>
Такие цели проставлены в Концепции социально-экономического развития страны до 2020 года , рассмотренной на совещании в правительстве в пятницу . <eos>
В частности , отмечают аналитики , основная количественная задача - удвоение ВВП к 2010 году , поставленная в мае 2003 года в Послании президента Федеральному собранию , фактически сорвана . <eos>
Особенно контраст этот почувствовали жители Манчестера , которые приехали поддержать " Юнайтед " в Россию и которые сами неделю назад встречали россиян на финале Кубка УЕФА у себя в городе . <eos>
Весь контингент вышел в парадной форме на работу ! <eos>
Болельщиков не развлекают в отличных " фанатских зонах " , а держат без еды воды и туалета в накопителях и отстойниках под открытым небом , как диких зверей . <eos>
Минфин объявил , что разместит до 1,126 трлн. рублей на счетах Сбербанка ВТБ и Газпромбанка . <eos>
Банк Японии направил для ликвидации последствий кризиса вызванного банкротством американского банка Lehman Brothers Holdings Inc 1,5 трлн. иен ( $ 14 млрд. ) на финансовый рынок страны . <eos>
А Федеральная резервная система США готова выделить в качестве экстренного кредита для страховой компании AIG оказавшейся на грани краха из-за банкротства инвестбанка Lehman Brothers до $ 85 млрд. . <eos>
А Федеральная резервная система США готова выделить до $ 85 млрд. в качестве экстренного кредита для страховой компании AIG , оказавшейся из-за банкротства инвестбанка Lehman Brothers на грани краха . <eos>
Александр Хандруев считает , что фондовый рынок вернется уже к середине следующего года к докризисным показателям . <eos>
Идея кажется неплохой : используйте очки виртуальной реальности , чтобы смотреть по сторонам , и стреляйте по целям из пистолета . <eos>
Pleo до сих пор не выпущен на рынок , но , судя по тому шуму , который поднялся в прессе вокруг этой штуковины , можно подумать , что речь идет как минимум об игровой приставке нового поколения . <eos>
Вторая часть форума пройдет в Тунисе в ноябре 2005 г. . <eos>
Один из них - " краковский оракул " , всемирно знаменитый писатель - фантаст Станислав Лем , который , возвратившись из эмиграции в Польшу , перестал писать беллетристику , полностью переключившись на научно-популярные и философские эссе . <eos>
Лем не дает ответа , в последний момент снова превращаясь в интригующего беллетриста из сурового морализатора . <eos>
Дробинки тогда либо отливали в формах по одиночке , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане до приблизительно округлой формы , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты в бочку с водой - получались каплевидные дробины . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке в формах , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали до приблизительно округлой формы во вращающемся барабане , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты в бочку с водой - получались каплевидные дробины . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке в формах , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане до приблизительно округлой формы , либо , наконец , лили расплавленный свинец в бочку с водой получались каплевидные дробины с небольшой высоты . <eos>
Проснувшись , он понял , что надо лить расплавленный свинец в специальной башне с водяным бассейном внизу с большой высоты . <eos>
Его коллеги уже привыкли к тому , что , придя с готовым предложением в лабораторию , он сообщает , что идея возникла во сне . <eos>
Как-то раз во сне он увидел , как данные плавают в трехмерном пространстве перед ним . <eos>
В трудных случаях он видит себя сидящим в компании Альберта Эйнштейна в старомодном кабинете . <eos>
Но некоторые из сотрудников прибегают и в работе к усвоенным методам . <eos>
Сила сновидений , говорит психолог , в том , что во сне мозг подходит с другой нетрадиционной стороны к проблеме - и часто может ее решить . <eos>
Мы выходим с плюсом из ситуации , а если есть минусы , то они незначительны ; <eos>
У России и США " сегодня нет таких идеологических разногласий , вокруг которых могла бы начаться холодная или какая-либо другая война " , сказал Дмитрий Медведев на встрече в Стрельне с премьер-министром Испании Хосе Луисом Сапатеро в среду . <eos>
По его словам , даже если цена на нефть упадет до 70 долларов в следующем году , бюджет страны останется сбалансированным ( в планах правительства цена нефти на 2009 год прописана на уровне 95 долларов ) . <eos>
Они поступили в установленном законом порядке в лицензированный вуз пусть даже негосударственный - и должны либо доучиться в нем , либо получить образование не худшего качества в другом вузе , куда их переведут в случае каких-то крайних сценариев . <eos>
Ну , например , власти Тверской области направляют заявку в местный университет на подготовку , условно говоря , 100 учителей , оплачивают их обучение - и взамен берут с этих студентов обязательство проработать в определенном месте определенное количество лет по специальности . <eos>
Они продаются на рынке в установленном порядке . <eos>
А мы не играли в финалах с канадцами 15 лет ! <eos>
Вячеслав Быков слышал за последние два года о себе много разного . <eos>
Меньше всего стремятся в Москву люди , которые неплохо зарабатывают на родине где они вполне могут устроить себе комфортную жизнь у себя . <eos>
Каким образом , выйдя на пенсию после этого , она в течение двадцати лет будет получать 40 процентов , если в течение десяти за нее платили 10 процентов ? <eos>
Все те резервы , которые у нас были по тем заделам которые у нас были еще с советского времени по снижению себестоимости , полностью исчерпаны . <eos>
Когда мы проводили налоговую реформу , то большое количество налогов перевели в платежи и сборы из статуса налогов . <eos>
Помимо " Другой России " ( ее делегаты , напомню , были выбраны в прошлом году в ходе праймериз ) речь идет о патриотах , левых и либералах . <eos>
Остановлюсь на идеологической составляющей для начала . <eos>
Если власть незаконна , то любой ответственный гражданин страны не только может , но и должен оказывать ей сопротивление , опираясь на действующую Конституцию при этом . <eos>
Летящее со скоростью 200 километров в час к земле хрупкое сооружение , подготовка к построению которого заняла у четырех сотен человек 15 месяцев при бюджете в 2 миллиона долларов , продержалось меньше семи секунд . <eos>
Летящее к земле со скоростью 200 километров в час хрупкое сооружение , подготовка к построению которого заняла при бюджете в 2 миллиона долларов 15 месяцев у четырех сотен человек , продержалось меньше семи секунд . <eos>
Первая рекордная формация - 12 человек - была построена над Ташкентом в 1973 году . <eos>
Участники рассаживались в соответствии со своими местами в формации на аэродроме и " знакомились с соседями " - примерно так выглядела наземная подготовка , занявшая около полутора часов . <eos>
Удалившись в радиальном направлении на достаточное расстояние , участники фрагментов " лепестков " и " базы " разбегаются уже друг от друга , чтобы получить немного " жизненного пространства " для раскрытия куполов . <eos>
В это время организатор рекорда Би Джей Ворт был в Москве , где участвовал в качестве официального представителя FAI в соревнованиях на Кубок мира памяти Антона Малевского . <eos>
В ФД " вытекает из предыдущего " означает , что утверждение автоматически выводится по строгим правилам которые понятны машине из предыдущего . <eos>
У них нет ни со сносным английским ни с манерами ни с менуэтом других правоохранителей для нас … <eos>
Кроме того , участки , включенные в адресный перечень , можно использовать только по решению правительства Москвы в целях отличных от заявленных . <eos>
- Сотни тысяч НПО , существующих либо из-за отсутствия финансов либо из-за потери их учредителями интереса к общественной деятельности только на бумаге . <eos>
Занять не свыше 25 тысяч долларов можно будет на обучение сроком на пять лет , а сопутствующий кредит не сможет превышать 5 тысяч долларов . <eos>
Суть в том , что в начале августа 2006 года Евгений Александрович Выродов собрался в поход на Алтай со своими учениками . <eos>
Тогда автовладелец обратился с заявлением о хищении автомобиля в ОВД Замоскворечье . <eos>
Однако Евгений Александрович обратился все в ту же неудобопроизносимую ГСПТС с вежливым письмом , чтобы его освободили от платы хотя бы до того момента , когда ему сообщили , что машина нашлась . <eos>
Наши бывшие соотечественники , переехавшие в эту страну на жительство , труднее всего привыкают не к новым законам ( они - то как раз похожи на наши , только исполняются чаще ) , а к неформальному контролю , к тому , что соседи постоянно напоминают им , что должно и чего нельзя делать в доме или на улице . <eos>
Но и просто в человеческом разговоре убеждаешься , что люди " нормально относятся " хоть понятно и без слезливой ТВ-любви сервильного цирюльника к Путину . <eos>
И когда бахнул кризис , мы могли " улететь в 1993 или 1991 год " под фанфары . <eos>
В нашем вузе уже много лет во время наших внутренних испытаний преподаватель встречается только после выставления оценки впервые с абитуриентом . <eos>
Другая ситуация , когда профессор или доцент вуза дает на уроках экзаменационные задания и обещает " похлопотать " , беря от 50 долларов за урок при этом . <eos>
В результате нам и вовсе посоветовали поступать с последующим переводом на другой факультет . <eos>
Как себя ощущает депутат , который избирался еще с 1990-х годов в Думу , а сейчас остался не у дел ? <eos>
" Вернуться в нынешнюю Госдуму к работе я бы не хотел , - признался он " НИ " . <eos>
Наконец , Москва по согласованию с Белградом могла бы выступить с предложением о финальном решении косовской проблемы на основе раздела Косово , в результате которого север страны отходил бы к Сербии в случае народного волеизъявления , а права остающихся в Косово сербов и их культурные и духовные святыни были бы надежно гарантированы . <eos>
Но если у нас будет спад производства и придется ограничивать динамику заработной платы , а может быть , и снижать ее или прибегать в частных фирмах к увольнениям , то , конечно , затронет - как иначе ? <eos>
Для этого есть возможности , только нужно дать кое-кому по рукам , а может быть , увеличить объем ресурсов , которые сейчас направляются для поддержания ликвидности в экономику . <eos>
Я бы не назвал это победой монополии , так как все мы находимся в одной лодке , и удорожание железнодорожных перевозок приведет к росту цен на продукты потребляемые самими железнодорожниками по цепочке . <eos>
По этой причине вы не хотите вступать в диалог с ними ? <eos>
Кстати , удачливый управляющий продолжает играть на понижение , так как уверен , что экономика придет через годы к докризисному уровню . <eos>
" 12 мая мы начинаем новую забастовку , - говорит Сергей Линев , председатель РПЛБЖ города Железнодорожный , - на этот раз опять незаконную , хотя мы подали заявку и уведомили РЖД ровно за 10 дней об акции . <eos>
И пример для них - Алексей Этманов , профсоюзный босс завода Ford во Всеволожске , под Петербургом , администрация которого подала в суд иск на Этманова : формально его обвиняют в необоснованных высказываниях в прессе о плохом качестве авто , выпущенных в период забастовки рабочими , нанятыми с улицы . <eos>
Так , доля респондентов , которые сегодня хотят иметь небольшой , но твердый заработок и уверенность в завтрашнем дне ( постсоветская модель трудовой мотивации ) , снизилась до 44 % в 2008-м с 54 % в 1994 году . <eos>
Возросла доля тех , кто готов рисковать ради того , чтобы много работать и прилично зарабатывать , до 34 % в 2008-м с 28 % в 1994 году . <eos>
А вот когда говоришь на языке статистики и законодательства с работодателем , он понимает , что лучше договориться , чем подставляться под миллионные или даже миллиардные штрафы , которые ставят крест на его прибылях " . <eos>
Согласно данным опроса , проведенного профсоюзом чиновников токийского района Касумигасэки , где сконцентрировано большинство административных учреждений Японии , 93 % чиновников , уходя домой после 21.00 , берут работу на дом ; 51 % из-за перегрузок имеют проблемы со здоровьем ; 17 % снимают стресс алкоголем ; 30 % чиновников в прошлом " в прямом смысле боялись из-за продолжительного труда за свою жизнь " . <eos>
В ряде его отделов , по данным опроса , люди задерживаются на 90 часов на рабочих местах ежемесячно . <eos>
- Большинство аналитиков сомневаются в случае если президентом России будет избран Дмитрий Медведев в возможной либерализации политического курса . <eos>
После 1 мая следует ждать всплеска инфляции , что станет прямым следствием прекращения действия моратория на рост цен на социально значимые продукты питания , заключенного в октябре прошлого года с крупными торговыми компаниями . <eos>
Между тем Виктор Зубков , встречаясь в ходе поездки в Белгородскую область с аграриями , заявил в четверг о намерениях правительства изменить порядок распределения тарифных квот на ввоз в страну говядины , свинины и мяса птицы . <eos>
Между тем Виктор Зубков , встречаясь с аграриями в ходе поездки в Белгородскую область , заявил о намерениях правительства изменить порядок распределения тарифных квот на ввоз в страну говядины свинины и мяса птицы в четверг . <eos>
Презентация документа ГУ-ВШЭ состоялась в рамках IX Международной научной конференции Модернизация экономики и глобализация на заседании круглого стола . <eos>
Эта идея воплощается в регионах реализующих Комплексные проекты модернизации образования в жизнь ; другой вопрос , как это делается , о чем мы уже неоднократно писали . <eos>
Стоя по ночам в очередях , записываясь в списки , давя друг друга и матерясь . <eos>
И тут недавно был в эфире у нас большой человек из Зернового союза , который просто и понятно объяснил : хлеб у нас дерьмовый . <eos>
" Минэкономразвития предложило прогноз , что в связи с высокой волатильностью увеличивает оценку по инфляции с 8,5 % до 9,5 % . <eos>
Помимо снижения НДС Дмитрий Медведев 15 февраля в Красноярске пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться для целей налога на прибыль на затраты , а также должны быть освобождены от ЕСН и НДФЛ в социально разумной и максимально возможной степени " . <eos>
Помимо снижения НДС Дмитрий Медведев 15 февраля в Красноярске пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться на затраты для целей налога на прибыль , а также должны быть освобождены в социально разумной и максимально возможной степени от ЕСН и НДФЛ " . <eos>
Вопрос : что врезается с энергией мячика для гольфа в Землю , будучи при этом даже не атомом , а отдельной элементарной частицей ? <eos>
Ответ : космические лучи - крайне высокоэнергетические частицы , приходящие из далекого космоса к нам . <eos>
Согласно наиболее распространенной версии , это протоны , приходящие из удаленных галактик к нам . <eos>
Их физическая природа весьма непроста , поэтому мы лишь отметим , что эффект Холла позволяет создавать локальные каналы сверхпроводимости за счет помещения проводника в чрезвычайно сильное магнитное поле в самых обыкновенных проводниках . <eos>
Большая часть из них играет роль короткоживущих клеток - смертниц , чьей главной задачей является немедленное уничтожение врага , однако часть их претерпевает метаморфозу и превращается в " клетки памяти " , которые затем мирно циркулируют на протяжении многих десятилетий до тех пор пока им вновь не встретится уже знакомый возбудитель в крови . <eos>
В этом году разработан процесс , позволяющий преобразовывать спиртовую и аминогруппу превратить с использованием рутениевого катализатора в амиды . <eos>
Современная наука готова согласиться как на символическом так и на сугубо предметном уровне с этой теорией . <eos>
- По правилам ВТО , если страна в состоянии войны с другой страной , она не может вступить до урегулирования конфликта в организацию , - говорит Владимир Зуев . <eos>
Работников переманивают в другую из одной компании , предлагая огромные деньги - до 150 тысяч рублей в месяц . <eos>
Переманивать специалистов в другую из одной компании дело непростое . <eos>
" Опережающий рост импорта и нарастающий долг частного сектора приведут уже в ближайшие годы к дефициту счета текущих операций . <eos>
Реформа образования не смогла побороть коррупции , а только переформатировала ее , а само образование не готовит граждан страны , что ставит российскую нацию в отсутствие культурного воспроизводства себя самой на грань вымирания . <eos>
При номинальном бесплатном образовании с родителей везде собирают в черные кассы которые и являют собой доморощенные коррупционные машинки на нужды школы . <eos>
В этой связи немаловажным становится вопрос , как осложнение политических отношений России с другими странами после южноосетинского конфликта может сказаться на трудовых потоках , ведущих в Россию из-за рубежа ? <eos>
Согласно опросу Фонда " Общественное мнение " , проведенному еще до войны в Южной Осетии , каждый седьмой россиянин ( 14 % ) хотел бы уехать в другую страну на постоянное место жительства . <eos>
В понедельник , 1 сентября , главы государств Евросоюза соберутся на экстренное заседание по кризису вокруг Грузии в Брюсселе . <eos>
" Росбалт " обратился с вопросом придут ли страны члены ЕС к единой позиции по санкциям и насколько ощутимыми для России они могут оказаться к ведущим экспертам в Москве ? <eos>
Как-то повлиять путем принятия в состав ЕС Украины или Грузии на Россию невозможно . <eos>
Когда абитуриент говорит с глазу на глаз с преподавателем , никакой наушник , даже " самая маленькая из существующих гарнитур " , не спасет . <eos>
" Новая " вернется в ближайших номерах к сводкам с фронтов . <eos>
Перед началом эксперимента ( экзамена ) нужен контрольный звонок от помощника на телефон студента , чтобы в нужный момент вызвать его одним нажатием кнопки Bluetooth - он на шнурочке висит на груди под кофточкой рубашкой . <eos>
Однако иногда бывает так , что однокашник этого самого аналитика работает в исследуемой компании на руководящих постах . <eos>
С большей вероятностью он поговорит с заинтересованным школьным приятелем по телефону , тогда как незнакомый человек рискует дозвониться только до автоответчика или секретаря . <eos>
Например , недавнее исследование Лаборатории институционального анализа Высшей школы экономики показало : доля поступивших по знакомству на работу в Министерство экономического развития РФ составляет от 45 до 69 % в четырех исследованных департаментах . <eos>
Они часто избалованы предложениями и поэтому относятся с легкой такой прохладцей сегодня сюда пойду завтра туда пойду к ним . <eos>
Перед тем , как запатентовать свое изобретение , Ларри Шоу потратил на разработку сотен прототипов около двух лет . <eos>
Прямое подчинение Белому дому открывает университету более широкий доступ к госпрограммам подготовки управленческих кадров и одновременно дает возможность ученым ГУ-ВШЭ официально выступать при разработке тех или иных решений правительства в качестве экспертов . <eos>
Высшая школа экономики ( ВШЭ ) уже давно работает в качестве экспертного центра на правительство и администрацию президента . <eos>
Ученые " Вышки " принимали самое активное участие в разработке значительной части реформ , которые проводились с 2000 года в стране . <eos>
То же самое мы с вами видим в самых разных отраслях в Москве и других крупных городах . <eos>
После того , как Турция пропустила в Черное море через Босфор корабли НАТО , российские пограничники начали длительные , затягивающиеся на несколько дней проверки грузовиков из Турции . <eos>
" Украина в ВТО - это склад товаров , которые можно везти почти без пошлин со всего мира . <eos>
По его мнению , российский бизнес еще может столкнуться при получении кредитов на Западе с проблемами , а простые россияне - с ростом цен на некоторые товары . <eos>
Система может , находясь в них , накапливать внутренние проблемы , что выводит ее из этого состояния со временем . <eos>
Речь идет об угрозах расположенных вне самой бюрократической вертикали к тому же . <eos>
К числу их ресурсов относятся укорененность во власти , относительно стабильные связи между сторонниками , готовность идти в случае реальной угрозы их интересам до конца . <eos>
Он расцвел , как плесень на давно немытой посуде до угрожающих размеров за путинскую восьмилетку , обретая то стихийную , то организованную форму . <eos>
Одни рассчитывают на новое кормление , другие ( меньшинство ) искренне надеются повлиять на положение в стране через него . <eos>
В этой ситуации он может воспользоваться своим неотъемлемым конституционным правом : переназначать без всяких причин и объяснений кого угодно и когда угодно в исполнительной власти . <eos>
Ресурс , бесспорно , гниловатый : запуганный , разобщенный , жадный , не научившийся к игре вдолгую за редкими исключениями . <eos>
Но я не вижу , что может существенно измениться за год в этой сфере . <eos>
Поэтому делаю вывод : теракты могут стать источником страха только с очень малой вероятностью в ближайшее время . <eos>
Следующий страх , который пережили " путинские соколы " , накатил на стыке 2004 и 2005 годов на них . <eos>
Вывод напрашивается неумолимо : социальная напряженность может уже в ближайшем будущем стать источником страха с большой вероятностью . <eos>
Это неизбежная расплата за наш конформизм , за пофигизм , за гражданскую лень ; за радостное умение присоединяться к общему упоению потреблением , вызванным потоком незаработанных нефтяных денег ; за рабское упование " на сильную руку " ; за попустительство воровству и соучастие в нем ; за инфантильную надежду , что беспредел власти - для других , что он не дотянется до меня , любимого ; за многое другое , что каждый из нас без труда обнаружит при некотором усилии в себе . <eos>
Хорошо помню одну записку брежневских времен , подготовленную для Политбюро ЦК КПСС в КГБ . <eos>
Они пошли не для того чтобы остаться у власти а для того чтобы приумножить и оставить при себе нажитую упорным трудом собственность в правительство . <eos>
Однако я ошибся в предположении , что эти действия будут осуществляться в условиях жесткого конфликта между кликами в рамках перехода к сценарию Диктатура развития . <eos>
В результате разница в доходах между верхними и низкими несколькими процентами мировой социальной пирамиды возросла практически на качество с 1 80 до 1 500 за последние полтора десятилетия . <eos>
И хотя в потреблении молочных продуктов средний китаец отстает на порядок 16,6 кг против 150,5 кг в год от россиянина , учитывая численность китайского населения , объемы закупок на мировом рынке довольно существенные . <eos>
Несмотря на то , что правительство потом раструбило о той самой заморозке на всю страну , цены на самые популярные продукты упрямо продолжали расти . <eos>
Главный сырьевой индекс мира Reuters / Jefferies , который учитывает изменение цен 19 основных товаров , упал на 10,4 % только за прошлую неделю - это полувековой рекорд . <eos>
Государство с особым напором начнет концентрировать ресурсы и распределять их без совета с гражданским обществом и предпринимателями в пользу избранных приоритетных направлений . <eos>
Нечто подобное наблюдалось в 1930-е г например в США . <eos>
В 2000-е годы отношения в цепях поставок изменились : значительная доля рыночной власти перешла к розничным продавцам от поставщиков господствовавших на протяжении 90-х годах . <eos>
Потому что молодой человек , закончив курсы и набравшись опыта , через год уйдет в конкурирующую фирму на повышение , а благодарный " старик " мог бы еще лет пятнадцать работать на благо предприятия . <eos>
Если человека выпихивают против его воли на пенсию , часто он начинает болеть и быстро умирает . <eos>
Покупательная способность их вкладов ( которая рассчитывается с учетом колебаний валютных курсов и инфляции ) выросла на 4,98 % в августе , сообщил Центр макроэкономических исследований " БДО Юникон " . <eos>
Пришло время говорить о " взрослых " университетах , которые хорошо зарекомендовали себя годами профессиональной деятельности , наработали положительную кредитную историю и приблизились к лучшим мировым стандартам по качеству образования . <eos>
Единственная страна , которая - в условиях мирового технологического бума - быстро теряет остатки технологии и связанной с ней культуры и погружается в сладкое нефтяное болото с пузырями , бормоча " Жизнь удалась " и " А нам ? <eos>
Борис Немцов и Владимир Милов обратились с призывом не участвовать в построении кремлевского проекта демократической партии к членам Союза правых сил . <eos>
Накануне руководство СПС согласилось объединиться в инициированную Кремлем организацию с Гражданской силой Михаила Барщевского и Демократической партией России , решив для себя вопрос выживания . <eos>
По его мнению , такая партия могла бы рассчитывать только в одном случае если бы ее возглавил президент России Дмитрий Медведев на серьезное к себе отношение . <eos>
Дело в том , что минимум две трети безработных просто не считают нужным обращаться к государству за помощью . <eos>
Молодежь высыпала на середину улицы из грузовичка и устроила целое представление , скандируя лозунги против цензуры , за свободу творчества , а заодно и против государства вообще . <eos>
Для того , чтобы оскорбиться в своих религиозных чувствах , надо было предпринять целенаправленные усилия : приехать в музей , подтащить к стенке подставку , залезть на нее , посмотреть в дырочку , а уж потом хвататься за сердце и бежать жаловаться на униженное религиозное достоинство в прокуратуру ! <eos>
Так , художник Косолапов провинился в том что создал изображение лица человека узнаваемое напоминающее манерой исполнения обычно используемое в церковном сакрально культурном пространстве изображение Иисуса Христа а также логотип сети ресторанов Макдональдс перед следствием . <eos>
Или вот , к примеру , две работы Александра Савича " Из серии путешествия Микки Мауса по истории искусства " , которые попали из-за соединения священного для верующих христиан образа Иисуса Христа и комичного в данной ситуации даже вульгарного образа Микки Мауса в уголовное дело . <eos>
Ах , бедный , вульгарный Микки Маус , знал бы он , что сделает в России из него следователь Коробков ! <eos>
Вообще " фория " происходит от греческого " переносить страдание " , и помимо гинекологии употребляется иногда для описания депрессивных состояний в психиатрии . <eos>
Если кому и доставалось в последнее время от прессы , так это главе Рособрнадзора Виктору Болотову . <eos>
Ведомство обвинили в непредоставлении информации о ведении образовательной деятельности без лицензии , подделке дипломов гособразца , нецелевом расходовании бюджетных средств и лжевузах , выпускники которых устраиваются с фальшивыми дипломами на работу , и другом . <eos>
Кроме того , депутат Любовь Глебова работала в 1999 2001 годах в комитете по образованию ГД РФ . <eos>
Официально около 20 % школьников только по математике получили неудовлетворительную оценку в прошлом году на ЕГЭ . <eos>
ЕДА становится дорогим удовольствием : зерно превращается в самый востребованный товар , а рис впервые в истории поднялся свыше $ 1 тыс. за тонну в цене . <eos>
Повальное увлечение биотопливом тоже " аукается " : Скандинавские страны и США стали отводить огромные площади вместо того чтобы выращивать на них будущие буханки и булочки под растительное сырье для биотоплива . <eos>
Последний и так не видит никакого стимула для работы на селе - потребительской кооперации нет , есть только перекупщики , которые забирают продукцию за копейки у фермеров . <eos>
Замеряя электромагнитные показатели в течение суток в этих зонах , выяснилось , что они как бы " закрываются " и " открываются " в зависимости от расположения Луны и планет , иных космо земных факторов . <eos>
Узнав об этом , Прохоров велел не выпускать до тех пор пока решение не найдется никого из комнаты . <eos>
Александр Черкасов из фристайла и Геннадий Бурбулис из шорт-трека , вероятно , перейдут в попечительские советы на работу , а Ольга Андрианова , которую обвиняют в " семейном бизнесе " в керлинге , наверное , сосредоточится на тренерской работе . <eos>
Вряд ли стоит поступать с прицелом на бизнес на экономиста : для этого нужны менеджерские навыки . <eos>
Екатерине удалось перейти в финансовый отдел из отдела обработки данных , но и здесь должность финансового менеджера особых перспектив не сулит . <eos>
Когда после защиты диссертации на факультете государственного управления МГУ Андрею Щербаку предложили читать экономическую теорию на журфаке МГУ , он с радостью согласился : мечтал с детства о преподавательской работе . <eos>
Я , как менеджер проектов , обращусь к экономистам за расчетом . <eos>
Что скорее оценит русский зритель : историю о том , как простой московский студент становится супергероем и борется на улицах российской столицы со злодеями , или о том , как американские парни воюют с аборигенами вымышленной планеты ? <eos>
Сравнение не вполне корректное : $ 346 млн из этого полумиллиарда пришлось на долю Wanted ( в российском прокате " Особо опасен " ) , снятого Бекмамбетовым для кинокомпании Universal в США . <eos>
Фильм уникален по структуре бюджета : около $ 2,2 млн , или 45 % всех денег , потраченных на его производство , были привлечены во многом благодаря усилиям маркетингового отдела Bazelevs за счет продакт-плейсмента ( в фильме упоминались бренды " Билайн " , " Русский стандарт " , Calve , Toyota и др. ) . <eos>
Часть средств поступила за счет продакт-плейсмента ( на этом студия может заработать в зависимости от итогового числа зрителей примерно по доллару на человека до $ 3 млн ) . <eos>
" Мы рассчитывали собрать от $ 30 млн и выше в России , но уже сейчас понятно , что этого не произойдет " , - говорил Трынкин в середине января . <eos>
Фильм достаточно удачно стартовал , собрав около $ 9,4 млн на уровне Дозоров в первый уик-энд , но затем сборы начали падать : с 31 декабря по 10 января они составили около $ 17 млн . <eos>
Продюсер Джаник Файзиев ( фильмы " Турецкий гамбит " и " Адмиралъ " ) считает , что одна из главных проблем как раз в том , что " Черная молния " - русский фильм : " Огромное количество вышедших за последнее время российских фильмов были обращены к лесу передом а к зрителю задом как в русской сказке " . <eos>
" Минкульт выделял на кино по $ 100 млн в год , просто дарил в среднем по $ 1 млн на фильм , все на этом кормились , - говорит продюсер . <eos>
В целом выручка Bazelevs по итогам 2009 года составила около $ 20 млн , а в следующие два года она должна увеличиться за счет уже имеющихся проектов в 1,5 раза . <eos>
Дело в том , что с возрастом снижается активность антител , выработанных в результате реакции организма на вакцины и инфекции в молодости . <eos>
Российский гибридомобиль снаряженной массой всего 700 кг и розничной ценой 300 - 450 тысяч рублей , способный с комфортом перемещать при среднем расходе топлива не более 3,5 л 100 км четверых седоков в пространстве ? <eos>
" Я мечтал с 70-х когда Карпов впервые сыграл в Валенсии об этом матче . <eos>
Анатолий Карпов приехал не ради очередного сеанса одновременной игры , конечно в Валенсию . <eos>
Даже когда Каспаров перешел вдруг на русский с английского и попросил проследить , что из того , что он говорит , покажут на российском ТВ , почти все засмеялись , приняв эти слова за шутку . <eos>
" После того как Карпов посетил меня в 2007 году в тюрьме , мое отношение к нему кардинально изменилось " , - вторил ему Гарри Каспаров . <eos>
Тогда Каспарова задержали за несанкционированный марш на пять суток , а Карпов одним из первых приехал его поддержать и даже передал в камеру шахматный журнал , чтобы ему там не было скучно . <eos>
Каспаров уложился в два с небольшим часа : он энергично ходил , даже почти бегал к столу от стола , резко переставляя фигуры . <eos>
" Хотелось сгореть на месте от стыда . <eos>
Арабский шейх Сулейман Фахим , президент шахматной федерации ОАЭ и владелец футбольного клуба " Портсмут " , которого пригласили в качестве почетного гостя на турнир , откровенно скучал . <eos>
Сам он играет с детства в шахматы и одно время считался одним из самых перспективных юниоров . <eos>
Нужно определяться : либо переходить к американской ( платной ) , либо к европейской - то есть принимать в вузы на бюджетной основе всех , кто сдал ЕГЭ и хочет продолжать образование . <eos>
Вот когда наши самолеты перестают принимать из-за недопустимого уровня шума в зарубежных аэропортах , это уже импульс посильнее , и приходится самолетный парк обновлять . <eos>
Бьорген попыталась решить судьбу гонки на 23-м километре в свою пользу , совершив мощный рывок . <eos>
Практически всю оставшуюся дистанцию полька просидела у Бьорген на колесе , не выказав никакого желания поработать впереди , упрочить их отрыв от преследовательниц . <eos>
Проведя на тяжелейшей , расквашенной от многодневного дождя лыжне ровно полтора часа , серебряный призер отстала на 0,3 секунды от золотого . <eos>
Ковальчик , приехавшая в качестве главного фаворита и лидера Кубка мира на Игры , ничего не могла противопоставить Бьорген в первых олимпийских гонках . <eos>
Тему астматиков громко обсуждали еще на стыке веков в основном в кулуарах . <eos>
Польку в 2005-м дисквалифицировали за применение запрещенного препарата на год , и потому некоторые открытым текстом призывали ее помалкивать . <eos>
Сама Бьорген и представители сборной Норвегии постарались перевести дискуссию в практическую из эмоциональной плоскости где преимущество оказалось явно на стороне Ковальчик . <eos>
Но когда спортсменка , приехавшая ради одной гонки на Игры , проигрывает в борьбе за 37-е место испанской лыжнице Лауре Оргуэ и отстает от победительницы на 8 минут , ничего , кроме горечи и полного непонимания , это вызвать не может . <eos>
Но когда спортсменка , приехавшая на Игры ради одной гонки , проигрывает в борьбе за 37-е место испанской лыжнице Лауре Оргуэ и отстает на 8 минут от победительницы , ничего , кроме горечи и полного непонимания , это вызвать не может . <eos>
Евгения Медведева не в состоянии конкурировать в классическом стиле с лучшими . <eos>
Словно вынимаемый на пробу из толстокожего арбуза четырехугольный вырез , бесшумно приоткрывается толстенная квадратная дверь . <eos>
Каждая из трех частей " лежбища " отдельно может трансформироваться в полусидячее положение из лежачего . <eos>
Это читальный аппарат , проецирующий с 36-мм фотопленки изображения на экран 12 18 см . <eos>
Состав бортовой аптеки определялся на основе прогноза вероятности тех или иных заболеваний в полете продолжительностью до 3 лет с участием лучших клиницистов и фармакологов страны . <eos>
Невозможно было утаить реакцию ни на одно слово , любая эмоция запечатлевалась на бумажной ленте в виде острого пика . <eos>
Даже люди , находящиеся в ровных деловых или дружеских отношениях , справляются не без усилий поднимается давление учащенно бьется сердце с гомеостатом . <eos>
Поэтому и сегодня эксперты говорят , что состояние исследований замкнутых биологических систем жизнеобеспечения " определяется результатами , полученными в середине 1970-х годов в СССР " . <eos>
Хоть и без того с самого начала договорилась только на пол плана который выполняют обычные сотрудники в силу занятости . <eos>
Именно так обстоит дело с надписями , оставленными цивилизацией , которая процветала примерно в 2600 1900 годах до нашей эры в долине реки Инд Индия Пакистан и в ту эпоху была одной из самых развитых . <eos>
Выяснилось , что таким образом можно отличить от не языка - язык по уровню условной энтропии . <eos>
Раньше Зарипов с Михайловым даже представить не могли , что смогут поговорить буквально с глазу на глаз с президентом . <eos>
А потом выпустили их на лед в шорт-треке , и они все повыигрывали " . <eos>
Пока , правда , верится с трудом в это : на соревнования в Воронеже , где участвуют 60 человек , в министерстве выделили деньги на покупку памятных медалей , а соревнования в Санкт-Петербурге на 300 человек посчитали уже чересчур дорогим мероприятием . <eos>
По сравнению с теми возможностями , которые есть для развития экономики вложения капиталов в России , деловая активность в стране очень низкая . <eos>
Ставки формирует рынок , значит , пойти в ущерб себе на их снижение банки не могут . <eos>
Я понимаю , когда вы накапливаете Фонд национального благосостояния и вкладываете его в Пенсионный фонд в качестве целевого капитала . <eos>
И банки идут не за длинными деньгами , я так понимаю к государству - они - то набрали шестимесячные кредиты . <eos>
Те люди , которые приходили работать в этот период в данную сферу , хорошо понимали , в сколь плачевном социально - экономическом положении она находится . <eos>
Во-вторых , программа была очищена от ритуальной шелухи , которая господствовала в Европе в то время . <eos>
Не забуду , как один из них в эфире " Эха " , в программе , где обсуждали , как долго удастся г-ну Путину ходить после вступления в должность нового президента с божественным нимбом над головой , на мои слова " девять месяцев " тут же откликнулся : " месяцев шесть " . <eos>
Кукла бегала в руках с чайником и предлагала всем налить чаю . <eos>
Тогда вообще надо спешно уносить ноги , потому что занять чью-то позицию в их споре - все равно что самому появиться в виде собственной куклы с чайником в руках в продукте . <eos>
Кстати , ушедший кремлевский продукт стоял между двумя другими примечательными продуктами в сетке канала . <eos>
Ну а в России ту же энергию тратят в подковерных шоу для более узкого круга зрителей соучастников по традиции . <eos>
Но именно поэтому они и выпадали из мира обычных людей и вещей по легенде . <eos>
Секретарь ( как жена лейтенанта , ставшая женой маршала ) , не меняясь по отношению к шефу , вырастает до секретаря президента или генсека из секретаря вице-губернатора или секретаря обкома . <eos>
Менеджер крупной компании отучилась год в известной бизнес школе на программе MBA . <eos>
По замыслу Мордовина , через пять лет оборот ИМИСП должен вырасти и в первую очередь за счет корпоративных программ в четыре раза . <eos>
И спортивному министру вместе с другими чиновниками придется отвечать за провал : на прошлой неделе депутаты уже решили вызвать спортивную верхушку по возвращении из Ванкувера на ковер . <eos>
" Русский дом " для него привычное выражение - его часто видят после матчей Washington Capitals в одноименном ресторане в Вашингтоне . <eos>
Каким-то образом в русские владения забрел и легендарный канадский хоккеист Уэйн Грецки : вошел в рубашке поло , а вышел с огромным пакетом Bosco и в куртке российской сборной через несколько минут . <eos>
Местных бездомных наверняка бы вывезли хотя бы на время Олимпиады за черту города , проходи она в менее демократичной стране . <eos>
Во время Олимпиады полицейским дано указание : выступать лишь в крайнем случае против бездомных и защищающих их активистов . <eos>
В первую олимпийскую неделю они должны были стать главными подносчиками медалей для российской команды : министр Мутко специально ездил в Уистлер из Ванкувера . <eos>
Ходили слухи , что они сидят в Уистлере под домашним арестом - сдают тесты на допинг . <eos>
Остальные же планируется понизить до средних профессиональных учреждений в статусе или вовсе превратить в филиалы . <eos>
Евросоюз на минувшей неделе прописал евро радикальное лечение : надо исправить ошибку , допущенную при введении единой валюты в 1999 году . <eos>
Члены Евросоюза , которые , как и Греция , не смогут вовремя платить по долгам , смогут взять взаймы под 5 % годовых в этой кассе взаимопомощи . <eos>
План реформ представлен Еврокомиссией в минувшую среду , он еще должен быть одобрен лидерами стран и Европарламентом и в идеале вступить в 2011 году в силу . <eos>
Тогда власти провернули сделку типа " валютный своп " : они выиграли на рынке Forex у банка крупную сумму сейчас , но обещали проиграть ее же ( плюс проценты ) спустя оговоренный срок . <eos>
Когда Греция вступала в 2001 году в еврозону , она должна была выполнить условия по предельному размеру дефицита бюджета и размеру госдолга . <eos>
Торговые марки " Цилиндры Фараона " и " Cylinders of the Pharaohs " зарегистрированы на имя исследователя В. Ковтуна в 20 странах мира . <eos>
Так называемая Мастер - система обрела некоторую известность , благодаря изданной в США в 1955 году рукописи " Система кавказской йоги " загадочного поляка Конта Валевского . <eos>
Вот что сказано там в главе Возобновление нервной энергии о Цилиндрах Фараона : " Способ , использовавшийся в Древнем Египте для укрепления потоков энергии в теле , был показан в фигурах , изображающих второй мастер - аркан . <eos>
Вот что сказано там о Цилиндрах Фараона в главе " Возобновление нервной энергии " : " Способ , использовавшийся для укрепления потоков энергии в теле в Древнем Египте , был показан в фигурах , изображающих второй мастер - аркан . <eos>
Магниты ассоциировались с костями бога Гора в Древнем Египте . <eos>
Изучение эффективности использования Цилиндров Фараона проводилось с помощью современной аппаратуры и по оригинальной методике в апреле 1993 года и декабре 1995 года группой ученых - врачей , специалистов НИИ Скорой Помощи им. И. И. Джанелидзе под руководством доктора медицинских наук М. А. Никулина . <eos>
Цилиндры Фараона могут быть использованы в комплексе с другими лечебными мероприятиями в профилактических и реабилитационных целях . <eos>
ОБЩАЮЩИЕСЯ НА КАКОМ-ТО ВЫСШЕМ УРОВНЕ С ЦИЛИНДРАМИ ФАРАОНА . <eos>
- Я подхожу как бы со стороны полного невежества к языку . <eos>
Как-то пошли к реке туда куда всегда ходили где написано Проверено мин нет за водой . <eos>
Девочка просит : дайте дойти до интерната без сопровождения . <eos>
Я где мог шел на поводу у них . <eos>
Однако что такое " непросто " , если однажды он даже устроил объезд на Ярославском шоссе - проводил трубу отопления к интернату который отапливался углем от гостиницы . <eos>
Если ребенок не перешел к дактилической от жестовой речи , в школе его учить не начинали , и не важно , сколько ему лет . <eos>
У них значило : в одной группе ученики шли по программам разных классов , в собственном темпе , и было так , что один ученик числился по разным дисциплинам в разных классах . <eos>
Он издал на свои средства в первой половине XVIII века семи томный каталог античных древностей , включая восточные и галльские . <eos>
Далее сюда нужно отнести английского офицера Лэйна-Фокса , который , получив примерно тогда же от богатого родственника барона Риверса в наследство огромное поместье и имя и став Питтом-Риверсом ( под этим именем он и прославился ) , употребил свои новые возможности на развитие археологии и разработал эволюционистскую концепцию . <eos>
Он разъезжал в высокой коляске по своим раскопкам , а за ним следовали трое его помощников на велосипедах ( еще ранних , с большущими колесами ) , с лентой фамильных цветов Риверса на соломенных шляпах - канотье и с дневниками в руках для тщательной фиксации всего обнаруженного . <eos>
Сдружившись в Петербурге с немецкими профессорами , он поменял жизненные ориентиры и отправился сначала в кругосветное путешествие , а потом уже в гомеровские места . <eos>
Иногда талантливые люди , не найдя себя в науке и не в силах выдержать экономический стресс , уходят в бизнес и промышленность из археологии . <eos>
Он всех их нанял , сам сел в первую коляску , а всем остальным велел ездить по всему городу цугом за ним . <eos>
Пришлось сделать шаг в сторону и посмотреть из другой области на проблему . <eos>
А. М. : У нас заговорили как раз после того как он отказался от славы и миллиона долларов о Перельмане как о гении . <eos>
Я учился в конце 1970-х начале 1980-х на мехмате и видел всё это безобразие своими глазами . <eos>
Сама она передвигается с огромной скоростью по городу , на ходу срезая углы и бросаясь под машины . <eos>
- Ну , хорошо , хочешь , я тебе тоннели покажу ? - спрашивает наконец Мариам и сворачивает на другую точно такую же с одной ничем не примечательной улицы застроенной обычными городскими многоэтажками . <eos>
В одной , основной , инвалид - колясочник по кличке Курильщик переходит в новую из группы где его преследуют . <eos>
" В мире , о котором пойдет речь , Смерть приходила в облике юноши или девушки к людям . <eos>
Так повелось с давних пор в том мире . <eos>
Не тяжело переходить на другой с одного языка ? <eos>
Мы снимали квартиру то тут , то там , периодически оставались без денег на улице . <eos>
- И вы жили там в Кунцеве с ними ? <eos>
- Девушек в итоге приводили , но не они , а их друзья , русские ребята , которые приходили со своими подругами в гости и оставались ночевать . <eos>
Тогда ее выслали обратно к отцу в Москву . <eos>
Началось все с того , что мои одноклассники мучились , когда пошли по литературе большие романы у нас . <eos>
- Когда я приехала в 1992-м в Москву , у меня уже много было написано . <eos>
В первом варианте у меня героем был мальчик , который попадал сразу из собственного дома в Дом , свеженький . <eos>
Этот миф возник во время выступления пророка нанотехнологии Эрика Дрекслера перед сенатской комиссией на слушаниях на тему Новые технологии для устойчивого развития в 1992 году . <eos>
Если мы найдем способ , как пропорционально уменьшить размер транзисторов до 10 нм с сегодняшних 45 65 нм , то они просто не будут работать , потому что электроны начнут туннелировать через слой изолятора . <eos>
А соединительные провода истончатся до цепочки атомов , которые и ток будут проводить не так , как массивные образцы , и станут разбредаться из-за теплового движения в стороны или , наоборот , собираться в кучку , забыв о задаче поддержания электрического контакта . <eos>
Не надо относиться с излишней серьезностью к этим работам , осуждая , недоумевая или восхищаясь . <eos>
Альтернативную идею выдвинул в футурологическом бестселлере Машины созидания американский инженер Эрик Дрекслер в 1986 году . <eos>
Аргументов против таких механических устройств множество , приведем лишь самый простой , выдвинутый Ричардом Смолли : манипулятор , " захвативший " атом , соединится вследствие химического взаимодействия навеки с ним . <eos>
Однако все эти системы настоящего и будущего не имеют и не будут иметь никакого отношения за исключением размера к механическим нанороботам в духе Дрекслера . <eos>
Химики будут приходить с конкретными заказами Слушай друг не сделаешь ли ты молекулу с таким-то и таким-то распределением атомов к нам физикам <eos>
Одно из недавних и самых громких " научных достижений " В. Петрика - его недавнее заявление о разработке им " броневой керамики " ( шпинель ) , над которой в 60 - 80-х годах минувшего столетия трудились сотрудники ГОИ и ряд коллективов СССР ; ее первый образец появился еще в 1976 г в ГОИ . <eos>
До оспаривания результатов присуждения премии в международном суде дело , разумеется , не дошло , но развитие получил другой судебный процесс : Петрик обратился с иском к ряду академиков РАН которые обратили внимание российской общественности на деятельность Петрика и инициировали анализ ее научной составляющей авторитетной комиссией составленной Президиумом РАН в Кировский районный суд Санкт-Петербурга . <eos>
Именно он служил основным учебником химии в течение нескольких десятилетий вплоть до 60-х годов для всех высших учебных заведений России . <eos>
А после появления " Введения к полному изучению органической химии " А. М. Бутлерова ( 1864 ) и " Основ химии " Д. И. Менделеева ( 1861 ) уже отечественные учебники стали переводить на иностранные в том числе и на немецкий с русского языка . <eos>
По совету матери Гесс поступил в Дерптский университет на медицинский факультет в 1822 году . <eos>
После его окончания он получил золотую медаль за диссертацию на степень доктора медицины " Изучение химического состава и лечебного действия минеральных вод России " ( написана и издана в 1825 году на латыни ) . <eos>
А один редкий минерал , найденный впервые в Казахстане в 1843 году , был назван в честь Гесса ; гессит - это теллурид серебра Аg2Te . <eos>
Но если запаянную жестянку погрузить в кипячую ( так у автора . - И. Л. ) воду и продержать ее в продолжение 20 минут в кипятке , то молоко может сохраниться в ней неопределенное время , 20 и более лет , не подвергаясь ни малейшей порче , лишь бы только наружный воздух не проник в нее . <eos>
Если бы Петрушка заинтересовался этим производством , он с интересом прочитал бы в пункте 796 о нем . <eos>
Вынув их из расплавленного металла , ставят на ( особенного устройства ) сковороду , чтобы излишнее олово могло стекать с поверхности ; наконец погружают еще раз в расплавленное сколь возможно чистейшее олово на короткое время . <eos>
Планерный спорт ( планеризм ) - вид активного отдыха и вид спорта , в котором пилоты летают на специализированных летательных аппаратах называемых планерами без использования тяги . <eos>
В 1931 Гюнтер Гренхофф пролетел 272 км в Чехословакию из Мюнхена , дальше , чем это считалось возможным . <eos>
Планерный спорт не стал Олимпийским видом по двум причинам во-первых после войны сказалась нехватка планеров во-вторых не был найден компромисс относительно единой модели планера для соревнований после войны . <eos>
Это способствовало развитию техники планирующего полета и планеров ; например , количество членов Американского общества планерного спорта возросло до существующего общего количества 12500 с 1000 членов . <eos>
Первый чемпионат был проведен в 1937 году на Вассеркуппе . <eos>
В России первые кружки планеристов были созданы в Москве Тбилиси Киеве Петербурге и в Крыму в начале XX века . <eos>
Планеристы могут находиться в течение многих часов в воздухе , пролетая через его слои , которые поднимаются вверх быстрее , чем сам планер снижается , и таким образом накапливая потенциальную энергию . <eos>
В ряде стран планеристы имеют право продолжать подниматься в неконтролируемом воздушном пространстве в облаках , однако в большинстве стран пилот обязан прекратить взлет до достижения нижней части облака . <eos>
Попав в термический поток , пилот обычно поднимается по спирали в нем , удерживая планер в пределах термика , пока не поднимется настолько высоко , чтобы выйти из потока и лететь к следующему термику в направлении конечного пункта назначения . <eos>
Попав в термический поток , пилот обычно поднимается в нем по спирали , удерживая планер в пределах термика , пока не поднимется настолько высоко , чтобы выйти из потока и лететь в направлении конечного пункта назначения к следующему термику . <eos>
Планеры могут подниматься на большие высоты 15 км в волновых потоках , поэтому пилоты должны иметь запас кислорода , чтобы избежать гипоксии . <eos>
Текущий рекорд дальности полета составляет 3008 км и принадлежит Клаусу Ольманну ( установлен 21 января 2003 ) ; он также установлен в Южной Америке с использованием волновых потоков . <eos>
Трос выпускается после короткого и крутого взлета на высоте от 400 до 700 м . <eos>
Запуск резиновым шнуром широко применялся на заре планерного спорта , когда планеры запускались в сильный ветер с вершины пологого холма , используя сплетенную резиновую ленту , или " банди " . <eos>
Этот показатель в комбинации с правильными источниками восходящих потоков воздуха позволяет планерам летать на высоких скоростях на большие расстояния . <eos>
Начинающие планеристы обязаны находиться при самостоятельных полетах в пределах границ зоны их домашнего аэродрома . <eos>
Полеты на расстояние разрешаются , если они имеют достаточный опыт , чтобы находить источники подъема вдали от домашнего аэродрома , летать и приземляться при необходимости в незнакомых местах . <eos>
Пилоты сегодня обычно планируют курс вокруг точки ( называемой " задачей " ) через поворотные пункты , возвращаясь к отправной точке в конце полета . <eos>
Однако эти соревнования пока еще не привлекли большого интереса по ряду причин вне сообщества планеристов . <eos>
Если возможность для подъема не найдена например из-за ухудшающейся погоды в течение полета на расстояние , пилот должен выбрать площадку и приземлиться . <eos>
Планер и пилот ( пилоты ) могут быть эвакуированы с помощью специального трейлера с места приземления . <eos>
Следует отметить , что двигатели должны запускаться на случай если двигатели не запустятся в воздухе на высоте которая еще позволяет безопасную вынужденную посадку . <eos>
Планеры без двигателя легче и , поскольку они не нуждаются для запуска двигателей в запасе высоты , они могут благополучно взлетать в термиках с более низких высот в более слабых воздушных потоках . <eos>
Ученики летают на двухместном планере со спаренным управлением с инструктором . <eos>
Непредвзятый взгляд ( подобающий ученому ) и знакомство с историей ( подобающее любому человеку ) не оставляют в этом у нас сомнений . <eos>
Можно , конечно , представить себе Святой Дух , снисходящий в виде божественной Y хромосомы без которой непорочно зачатый ребенок едва ли вырос бы мальчиком на Деву Марию . <eos>
В ночь на 24 июля в эфире ток-шоу " Радио - Т " выступил Владимир Иванов ( @ivladdalvi ) , отвечающий за информационную безопасность в Яндексе . <eos>
К примеру , за пол года до обнародования Алексеем Навальным документальных свидетельств о якобы имевших место махинациях в " Транснефти " в публикации издания " Век " утверждалось , что в руки журналистов попал связанный со строительством трубопровода " Восточная Сибирь - Тихий Океан " ( ВСТО ) " акт проверки - многостраничный документ , выложенный на сайте Счетной палаты в открытом доступе " . <eos>
Пешка - единственная фигура , у которой ход без взятия отличается от хода со взятием ( отмечены на диаграмме белыми кружками ) : пешка может делать ходы со взятием на одно поле вперед только по диагонали . <eos>
Ходы без взятия пешка делает на одно поле вперед по вертикали . <eos>
При рокировке король сдвигается по направлению к ладье на 2 клетки , а ладья ставится на поле между начальной и конечной позицией короля . <eos>
Если у игрока осталось менее 2 минут времени до конца партии , а соперник явно тянет время , игрок может остановить часы и обратиться с требованием объявления ничьей к судье . <eos>
Судья вправе , по собственному усмотрению , либо объявить ничью немедленно , либо отложить решение ( в этом случае он должен лично наблюдать до конца партии за игрой и вынести решение после падения флажка ) , либо отклонить требование ( в этом случае сопернику добавляется 2 минуты времени ) . <eos>
На первом таком турнире , проходившем в 1851 году в Лондоне , одержал победу Адольф Андерсен . <eos>
Впоследствии это звание оспорил Пауль Морфи ( США ) , выигравший со счетом +7-2=2 матч в 1858 году , однако после ухода в 1859 году Морфи с шахматной сцены Андерсен вновь стал первым , и лишь в 1866 году Вильгельм Стейниц выиграл у Андерсена матч со счетом +8-6 и стал новым " некоронованным королем " . <eos>
Впоследствии это звание оспорил Пауль Морфи ( США ) , выигравший в 1858 году матч со счетом +7-2=2 , однако после ухода в 1859 году Морфи с шахматной сцены Андерсен вновь стал первым , и лишь в 1866 году Вильгельм Стейниц выиграл со счетом +8-6 матч у Андерсена и стал новым " некоронованным королем " . <eos>
Когда игрок отнимает руку после ее перемещения на новое поле от фигуры , ход считается сделанным и не может быть изменен ( если этот ход соответствует правилам ) . <eos>
Если тот из игроков , у которого флажок не упал , не может поставить мат даже при самой худшей игре его противника в принципе , засчитывается ничья . <eos>
В некоторых турнирах , если игрок ошибся и подставил короля ходом под шах , либо не заметил шаха и оставил короля по завершении своего хода под боем , либо же сделал иной ход , невозможный по правилам , противник имеет право попросить себе у судьи добавку небольшого дополнительного времени ( обычно - 2 минуты ) . <eos>
Также существуют особые виды композиции , такие как восстановление шахматной партии , приводящей из начальной расстановки фигур к заданной позиции , различные математические и конструкционные задачи и пр . <eos>
Синхронное плавание - один из основных видов водного спорта , включенных в регламент Олимпийских игр чемпионатов мира и континентов по водным видам спорта в 1980 году . <eos>
История мирового синхронного плавания началась в 1945 году когда состоялись первые официальные соревнования в США . <eos>
Официальное международное признание пришло в 1952 году когда во время Олимпийских игр в Хельсинки международная федерация плавания ФИНА официально признала синхронное плавание и создала специальный комитет ФИНА в наш вид спорта . <eos>
Возникший в СССР интерес к фигурному , или художественному плаванию ( так вначале именовалось синхронное плавание ) был плодом многолетних усилий ряда специалистов , работавших в Москве и Ленинграде в 60-е годы , организовавших первые матчевые встречи и соревнования в своих городах . <eos>
Т. Н. Покровская пришла из художественной гимнастики в синхронное плавание и , благодаря своему творческому мышлению , умению сплотить вокруг себя сильную команду , смогла в короткие сроки подготовить сильнейшую команду мира - триумфаторов последних трех летних олимпиад . <eos>
Вот , например , одна из них - это то , что происходит в тот момент когда капля отрывается с перешейком вот с этим перешеечком . <eos>
У вас тогда получится лучик света , который гуляет с большой скоростью по стенам . <eos>
А дальше это просто снимаете на фотокамеру в темной комнате . <eos>
Эти атомы хорошо видны в сканирующий туннельный микроскоп , просто они отличаются от атомов подложки по своим свойствам . <eos>
Стандартная методика , которую сейчас часто используют в большинстве , наверное , экспериментов по изучению быстропротекающих процессов ( по-английски она называется " pump - probe technique " , по-русски это часто переводят как " накачка и зондирование " ) , выглядит так : у вас есть , скажем , импульс света , который вы расщепляете на два коротких импульса света , сдвигаете их на считанные пикосекунды относительно друг друга ( это всё легко делается ) и потом посылаете на исследуемый образец . <eos>
И вот первый импульс у вас запускает какой-то процесс , а второй импульс у вас попадает в тот момент когда этот процесс происходит на этот объект . <eos>
В результате , если вы можете контролировать сдвижку по времени между этими импульсами , вы можете четко проследить , что происходило спустя скажем одну пикосекунду или спустя две пикосекунды или спустя три пикосекунды с процессом , то есть получить такую развертку по времени вашего процесса . <eos>
Эти узкие импульсы можно действительно делать без каких-либо проблем в пикосекундном масштабе . <eos>
Это значит , что если мы теперь будем измерять в стандартной схеме накачки и зондирования в этом поляризацию полученного излучения , то мы сможем выяснить , как у нас меняется - просто в реальном времени , - как у нас там дрожит вот этот вектор намагниченности . <eos>
Аттосекундный диапазон - это нечто совсем уже передовое , то есть буквально последние годы люди только-только залезли с помощью импульсов рентгеновского или далекого ультрафиолетового излучения в аттосекундный диапазон . <eos>
И вот , собственно , один из вопросов , для чего мы делаем большие коллайдеры , в частности LHC , Большой адронный коллайдер , - это чтобы изучить , что происходит на временах еще меньших чем 10^-24 секунды с нашим миром с веществом с энергией и может быть с пространством временем . <eos>
В опубликованных в 1926 году лекциях под общим названием " Биосфера " , три года спустя изданных на французском языке , он выдвинул идею целостного мира , в котором живая материя ( " пленка жизни " ) объединена с гидро-атмосферой и литосферой через систему биогеохимических циклов . <eos>
Работы Гаузе вошли в опубликованную в США в 1934 году книгу " Борьба за существование " ( в России она увидела свет лишь семь десятилетий спустя ) и внесли весомый вклад в появление концепции экосистемы . <eos>
Конечно , у него были свои достаточно авторитетные предшественники - в частности , американский гидробиолог Эдвард Бердж ( 1851 - 1950 ) , изучавший на материале озерных сообществ в начале XX века роль организмов в круговороте вещества и трансформации энергии , или его немецкий коллега Август Тинеманн ( 1882 - 1960 ) , сформулировавший в 1920-е годы такие важные для экологии понятия , как биомасса и биологическая продукция . <eos>
Основное достижение Тэнсли заключалось в успешной попытке интегрировать биоценоз на уровне новой функциональной единицы экосистемы с биотопом . <eos>
Три года спустя аналогичные измерения были осуществлены под руководством Джорджа Хатчинсона 1903 1991 знаменитого не только собственными исследованиями его Курс лимнологии 1957 и сегодня представляет самую полную в мире сводку жизни озер но и активной поддержкой талантливых молодых ученых и в США . <eos>
И этот каталитический гиперцикл , по терминологии нобелевского лауреата Манфреда Эйгена , как бы связывает мельчайшие живые организмы в плане поддержания климатических и биогеохимических параметров ее среды с планетарной макросистемой . <eos>
Результаты исследований Д. Шварцмана и Т. Фолька , опубликованные в журнале Nature в 1989 году , подтвердили , что микроорганизмы вместе с грибами и растениями , попадая на выветриваемую породу , способны в десятки и сотни раз ускорять процесс химического выветривания . <eos>
Растворенная в дождевых и грунтовых водах двуокись углерода в форме бикарбонатных ионов выносится в Мировой океан с речным стоком . <eos>
Казалось бы , биота , реагируя в соответствии с принципом Ле Шателье на подобное возмущение окружающей среды , должна была бы поглощать избыточную двуокись углерода в атмосфере . <eos>
Такова , по-видимому , цена того " тайм-аута " , который человечество могло бы взять в обмен на время необходимое для решения демографической энергетической и других экологически значимых проблем у природы . <eos>
Создание такой среды , какая сложилась в Геттингене в Германии в начале XX века не искусственным образом , а самозарождением , обладающим неким полюсом притяжения , явилось одним из существенных факторов ускорения этого процесса . <eos>
Общение ученых разных специальностей , которых возили на спецавтобусах из Москвы , способствовало развитию науки , так как , как правило , новые идеи возникают на стыке научных дисциплин . <eos>
Президент Медведев в своем торопливом послании предложил вернуть выборы губернаторов , облегчить регистрацию политических партий ( партии отныне нужно будет не 45 тыс. , а 500 чел. для регистрации ) и снизить количество подписей , необходимых кандидату в президенты , до 300 тыс с 2 млн. . <eos>
Клептократия выгодно отличается в том смысле что тоталитаризм посылает на проклятый Запад ракеты и танки а клептократия деньги от тоталитаризма . <eos>
" Коммерсант " замечает , что власть впервые ответила на оппозиционные акции , которые продолжаются с начала декабря в Москве . <eos>
Как бы то ни было , словам в наше время - грош цена , поэтому наблюдатели опираются на более доказательные видеоролики заполонившие интернет в своих оценках . <eos>
Однако , как утверждает издание , участники , большую часть которых составляли бюджетники , жаловались его журналистам , что оказались под угрозой увольнения на провластной акции . <eos>
После того , как их пересчитали и записали , они потихоньку двинулись еще до начала митинга сообщение передано в 11 49 к метро . <eos>
Но мужички все равно копают , ибо маленький кузов коры можно сбыть за 3 6 тысяч рублей в сезон . <eos>
По данным Центра независимых социальных исследований и образования , семьи работников закрытого комбината в 2009 году зарабатывали в сезон 100 - 140 тысяч только на клубнике и могли себе позволить сделать ремонт и послать детей учиться . <eos>
Байкальск , привязанный к комбинату как источнику тепла и горячей воды , за которые он должен десятки миллионов , вновь будет зависеть в очистке собственных стоков от БЦБК . <eos>
Смешав стоки города и комбината , можно дольше играть с контролирующими службами якобы неспособными установить кто именно загрязняет Байкал в прятки . <eos>
В дороге Никколо узнал о смерти своей жены и о рождении сына , появившегося через несколько дней после его отъезда в 1254 году на свет , и названного Марко . <eos>
Прибыв в 1269 году в Венецию , братья обнаружили , что Папа Климент IV умер , а новый так и не был назначен . <eos>
В процессе плавания Поло побывали на Суматре и Цейлоне и через Иран и Чёрное море вернулись в 1295 году в Венецию . <eos>
Около 1298 года Поло попал к генуэзцам в плен и находился там до мая 1299 года . <eos>
Опубликованный в 1997 году Дэвидом Селбурном текст итальянского еврея Якова из Анконы , якобы побывавшего в 1270 1271 г. незадолго до Поло в Китае , по оценке большинства гебраистов и китаистов , представляет собой мистификацию . <eos>
В отличие от предыдущих путешественников , Марко Поло создал книгу , которая приобрела большую популярность и на протяжении всего Средневековья соперничала с фантастическим путешествием Джона Мандевиля прообразом которого стал Одорико Порденоне по успеху у публики . <eos>
Такого рода неточностями грешат и многие другие современные ему описания , которые не могут быть обвинены в том , что их авторы не находились в то время в том месте . <eos>
Многие европейцы , которые официально побывали в этот период в Китае , например , де Рубрук , вообще не удостоились упоминания в китайских летописях . <eos>
Даже данные , полученные в этом описании из вторых рук ( например , о путешествии в Россию ) , довольно точны , большинство данных о географии Китая и других стран на маршруте путешествия также вполне согласуются с современным знанием об истории и географии Китая . <eos>
По существующей системе , коррумпированным чиновникам регионов предоставлено право осуществлять подбор судебных кадров ( мировых и федеральных судей , а также судей арбитражного суда ) , которые затем попадают к Президенту на утверждение . <eos>
Тем более , что судебные решения принимаются и вступают в регионах в силу . <eos>
Беззаконие порождает в обществе массу проблем , которые перерастают в чувство несправедливости и отсутствие веры у основной массы населения . <eos>
Исчезли 196 миллионов рублей кредита взятого по национальному проекту в Сбербанке . <eos>
Необходимо ввести институт рокировок : после переизбрания президента , как гаранта Конституции , указанные кадры будут переводиться в другие регионы на работу . <eos>
Осталось спросить вы с кем : у В. В. Путина ? <eos>
Таким образом : все неправосудные решения мировых судей вступают в регионах и их нельзя обжаловать в силу . <eos>
Представитель УК " Глобус " в суде признал , что они собирают за невыполненные работы деньги с собственников . <eos>
" Референт по евреям " Эйхман был выкраден из Буэнос-Айреса делегацией Израиля , прилетевшей на празднование 150 летия Аргентины в 1961-м . <eos>
Об участии Бауэра в деле Эйхмана стало известно лишь спустя сорок лет после его смерти , а при жизни он говорил об этом только близким друзьям , да и тем подвирал , " поселив " слепого еврея в Бразилии для конспирации . <eos>
Граф угодил за участие в одном из заговоров против Гитлера в лагерь , коммунист уже сидел там с конца тридцатых , и они подружились . <eos>
Через сорок лет после загадочной смерти Бауэра , которого нашли мертвым в 1968-м в ванне , мало кто помнил об этом человеке , чей вклад в преображение ФРГ , на самом деле , трудно переоценить . <eos>
Еще до войны Бауэр ( родился в Штутгарте в небедной еврейской семье ) был судьей по делам несовершеннолетних , самым молодым в истории Германии , и дружил с социал-демократами . <eos>
Потому что имущество было не только у задушенных Гитлером евреев , но и у " кулаков " или дворян , или работяг , расстрелянных Сталиным , и никто из нас не может быть полностью уверен , что это не их картина висит в гостиной у него . <eos>
Но и раскаянье тоже - подвиг единиц , которые взваливают по доброй воле на себя весь груз грехов нации . <eos>
Томас Харлан в пятидесятых поставил о преступлениях нацизма спектакль в Германии , и те , кого он назвал по имени , будучи при должностях , возбудили против него дело . <eos>
Харлан уехал из соображений безопасности но также с целью найти новые доказательства к своей пьесе в Польшу . <eos>
Это доказательство и легло в основу обвинения Эйхмана , а иначе без толку было бы и сажать вместо делегации на празднование 150 летия Аргентины в самолет Моссад и красть оттуда " референта по евреям " в 1961 году . <eos>
Сам он позже уехал во Францию а затем в Италию от социализма , и его дети не знают немецкого - настолько он стал их отцу ненавистен . <eos>
Даже юристы , которые втайне симпатизировали Бауэру в это время , вряд ли стали бы говорить в своем кругу громко об этом . <eos>
Он был социал-демократом и оставался в плену социалистических доктрин в области наказания до какой-то степени : объяснял причины преступлений условиями среды и создал в городе Дармштадт недалеко от Франкфурта " тюрьму открытого типа " . <eos>
Его труп был найден без признаков насильственной смерти 1 июля 1968 года в ванной . <eos>
В Берлине мне устроили встречу с профессором Инго Мюллером , который издал в Германии в 1987 году книгу под названием " Ужасные юристы " . <eos>
Чего можно ожидать после выборов в результате всего этого ? <eos>
Именно такой национализм уже шел рука об руку с либерализмом в конце прошлого столетия в период распада колониальных империй и во времена бархатных революций в Восточной Европе . <eos>
Отец Илларион , на год ее лишенный по указу епископа , сейчас , наверное , тоже сварливо размышляет о свободе в келье камере . <eos>
При мне Мень позвонил с просьбой меня принять потому хотя бы что поговорить всегда лучше чем не поговорить Иосифу по вертушке . <eos>
Отцу Виталию я высказал две просьбы : помочь встретиться в том строгом монастыре куда к нему не всех пускают с Илларионом , и поговорить с владыкой , так как решение все-таки его . <eos>
Наконец , третье : о. Илларион отправлен для приобретения опыта монашеской жизни то есть речь не о наказании а напротив церковь заботится о душе монаха сроком на год в Николо-Шартомский монастырь . <eos>
Он спросил , есть ли у меня богословское образование , а узнав , что нет , дал понять , что говорить об этом со мной ему неинтересно . <eos>
Если бы меня пустили в Николо-Шартомский монастырь к Иллариону ( но туда не разрешили передать 60-летнему монаху даже тазик ) , я бы спросил у него , в чем смысл монашества , то есть его собственной , им выстраданной жизни . <eos>
Если бы меня пустили к Иллариону в Николо-Шартомский монастырь ( но туда не разрешили передать 60-летнему монаху даже тазик ) , я бы спросил в чем смысл монашества то есть его собственной им выстраданной жизни у него . <eos>
Дисциплинарная комиссия хотела запретить Иллариону служение , а священник без литургии - как рыба без воды , но владыка " смягчил наказание " , и отправили по сути в зону , отобрав ноутбук и телефон , без права переписки . <eos>
При мне приехал , не ведая о злоключениях священника , пакистанец , с которым он общался в интернете по-английски , решил перекреститься в православие из католиков . <eos>
Так делал Иисус : не брезговал разговаривать на их языке с самыми разными людьми прежде всего с грешниками - вот это - то их и " прикалывало " . <eos>
Этот странный пакистанец решил перекреститься в православие из католичества , имея в виду , конечно , не церковь , а веру . <eos>
Сформулируем так : " Я такой-то , говорящий по-русски , верующий или неверующий , не безразличный к судьбе страны , хочу поговорить с отцом Илларионом о христианстве . <eos>
Обращение будет передано после сбора подписей по адресу . <eos>
Завещание староверов , изложенное Раисой Кучугановой в конце сентября 2011 года в Уймонской долине Алтая . <eos>
Бабушки у зыбки разговаривали с самого их рождения с детьми , напевали колыбельные или духовные стихи . <eos>
И когда я спрашивала стариков , почему так уважительно относились к родителям мужа , они смотрели с недоумением да ты че милая понятно ведь муж то будет больше любить на меня . <eos>
А теперь вот я поняла , вспомнила , что мне мама говорила : " С соседом не бранись , пойдешь не за мукой так за золой к нему " . <eos>
Вот придет Минюст и скажет : " Мы из архива достали данные нашей проверки 2007 года , так вот , товарищ судья , не было на тот момент у них нужной численности " . <eos>
- Я пока , честно говоря , смотрю с большим беспокойством в будущее . <eos>
Более того , заранее готовятся провокаторы , которые группой 30 - 40 человек бегут с криками Убьем Путина Штурмовать Кремль в сторону Боровицкой башни . <eos>
Вот , например , стоит барабан , который отняли во время их акции у нашистов . <eos>
Но , если уж они на это идут , если они за многие годы поиска компромата , ничего не найдя , полезли в трусы к нам , то могу только сказать : трусы - последнее прибежище компромата . <eos>
С одной стороны , в этом случае мигранты из Закавказья и Центральной Азии все-таки худо-бедно знали бы русский язык , который преподавали во всех республиках в школах , и какие-то основы советской культуры . <eos>
Путин же предлагает обязать мигрантов учить русский язык , высылать из России на 10 лет нелегальных мигрантов , а также штрафовать и репрессировать тех владельцев квартир , которые дают регистрацию нелегальным мигрантам , и сажать в тюрьму тех работодателей , которые принимают таких мигрантов на работу . <eos>
Учить временных мигрантов , приезжающих для работы в течение нескольких месяцев в страну , языку , а тем более основам права и культуры , не пришло в голову еще никому в мире . <eos>
Впервые это понятие возникло в связи с подписанием 15 июня 2001 г. декларации Шанхайской организации сотрудничества озаглавленной О борьбе с терроризмом сепаратизмом и экстремизмом в российском праве . <eos>
За это время власти установили полный контроль над всеми федеральными телеканалами ; отменили выборы глав регионов , введя процедуру их назначения президентом из Москвы ; изгнали из парламентской политики обе представленные в 2001 г. в Госдуме либеральные партии - " Союз правых сил " и " Яблоко " и т. д . <eos>
Задумаемся при чтении статьи М. И. Халикова Социальный экстремизм недавно опубликованной в журнале Вестник Удмуртского университета Экономика и право над этим . <eos>
Самый яркий тому пример - Великая Октябрьская социалистическая революция , произошедшая в 1917 г. в России , в результате которой к власти пришли рабочие и крестьяне . <eos>
Во многом похожий тезис отстаивал в своей диссертации " Экстремизм как социально - политическое явление современного мира " на степень кандидата политических наук И. Д. Лопатин ( она была защищена в 2007 г. в Ярославле ) , утверждавший , что " в России мы можем говорить о широком распространении экстремизма со второй половины XIX века , особенно же - с начала XX века " . <eos>
Более того : как отмечается в Постановлении Пленума Верховного суда РФ от 28 июня 2011 г. , " Шанхайской конвенцией о борьбе с терроризмом , сепаратизмом и экстремизмом от 15 июня 2001 года , предусмотрено что терроризм , сепаратизм и экстремизм , вне зависимости от их мотивов ( sic ! ) , не могут быть оправданы ни при каких обстоятельствах , а лица , виновные в совершении таких деяний , должны быть привлечены в соответствии с законом к ответственности " . <eos>
У. А. Эдильсултанов в статье " Основные тенденции развития российского законодательства в сфере борьбы с проявлением религиозного экстремизма " , опубликованной в журнале Вектор науки Тольяттинского государственного университета в 2009 г. , пишет о " возникновении нового вида социально опасной деятельности - криминального экстремизма " . <eos>
Е. Н. Плужников в защищенной в Институте социологии РАН в 2010 г. диссертации " Религиозный экстремизм в современной России : проблемы теоретической интерпретации и политической практики " пошел в этой смысловой путанице еще дальше , отметив в тезисах своей работы : " Характерной чертой современного экстремизма и , как следствие , терроризма , с которым столкнулась Россия , является слияние этнического экстремизма и криминального терроризма " . <eos>
О том , насколько , по большому счету , никто не может сказать ничего минимально внятного о взаимосоотнесении понятий " терроризм " и " экстремизм " , свидетельствует , в частности , методическое пособие , изданное в 2010 г. под грифом главного университета страны МГУ им. М. В. Ломоносова и озаглавленное " Профилактика ( предупреждение ) экстремизма и терроризма " . <eos>
Деятельность профсоюзного лидера Шмакова М. В. можно увидеть после первомайской демонстрации только за бокалом пива с президентами . <eos>
Ещё около 15 % - это люди ( назову их условно " кинутые " ) , которые приходят в силу того что они сознают необходимость исполнить свой гражданский долг но их взгляды НЕ ПРЕДСТАВЛЕНЫ на выборах или они имеют не чётко выраженный характер этих взглядов типа мир дружба жвачка к избирательным урнам . <eos>
Среди этих потенциальных избирателей , не пришедших из-за ОТСУТСТВИЯ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВА ИХ ВЗГЛЯДОВ на выборы , можно с уверенностью найти до 12 - 14 % приверженцев правоцентристского направления . <eos>
Так вот , перехожу к основной теме статьи : мои советы предназначаются для правоцентристской оппозиции , которая при ПРОДУМАННЫХ и ПРАВИЛЬНЫХ шагах сможет привлечь до 15 20 % избирателей под свои знамёна , а , значит , стать влиятельной политической силой и демократическими инструментами влиять на общественное и государственное устройство . <eos>
Целесообразно заявить , что в случае прихода к власти будут приняты законы , которые позволят БИЗНЕС-СООБЩЕСТВУ работать не по ПОНЯТИЯМ как сейчас а по прозрачным и единым для всех законам и правилам в нашей стране . <eos>
Можно наступить на одни и те же грабли в сотый раз . <eos>
Точно так же лидерам ПРАВЫХ ПАРТИЙ надо действовать , только объединившись с " протестным движением " , использовать тот потенциал , энергию , которые родились на Болотной площади и площади Сахарова с новой силой . <eos>
Ее отец - мой дедушка - в 1937 году был сослан в город Ирбит , в 1938 году умер , моя бабушка отбывала срок в Иркутске , умерла в возрасте всего 52 лет от инсульта , а на самом деле , как я понял потом , - от страха . <eos>
Получалось интересно : дедушка и бабушка были сосланы по воле государства , а я отправился по собственному желанию в места ссылок . <eos>
Прибывал он в 9 часов в Воркуту . <eos>
Не без перипетий устроен я был на воркутинскую студию телевидения в качестве помощника режиссера с помощью того же Петра Федоровича Ерахова . <eos>
Вот Дмитрий Васильевич Редозубов , бывший зэк , провел около десяти лет в лагере . <eos>
В своей передаче , которая шла в эфире в этот день , я посмел сказать о том , что погибшим шахтерам надо поставить в городе памятник . <eos>
И хотя я работал в молодежной редакции , люди , среди которых я чувствовал себя почему-то особенно хорошо , были в прошлом зэками , осужденными , как правило по той самой статье 58 10 на десять лет . <eos>
Взяв без разрешения одну из копий ( а копий было пять - фильм снят на узкой пленке ) , я в отпуск отправился на Центральное телевидение в Москву . <eos>
Реформа Столыпина основывалась на том , что впервые в русской истории 100 миллионов крестьян , признанных за " персон " ( С. Ю. Витте ) , уравненных с остальным населением в гражданских правах , должны были наконец сами решать , как им жить . <eos>
Все общины , где после освобождения не было переделов , считались , тем самым , добровольно перешедшими к индивидуальной от коллективных форм землевладения . <eos>
По закону от 29 мая 1911 года крестьяне получили право выходить без предварительного укрепления надела и разрешения общины на хутора и отруба . <eos>
Люди , вышедшие на площади российских городов в декабре , протестовали против навязанной властью игры без правил . <eos>
Преодоление монополии большинству блоггеров виделось в " честных выборах " , что и вывело их на улицы в декабре . <eos>
Но самое печальное в том , что ни от кого из политиков , претендовавших на президентский пост в разное время , мы не слышали заявлений о готовности от этих полномочий отказаться . <eos>
Дискуссии о Конституции , развернувшиеся в интернете , ведут людей к лозунгу Долой самодержавие от лозунга честных выборов ! <eos>
В том числе , и от тех , кто выходит сегодня с надеждой на мирные перемены без революционных потрясений на площади . <eos>
Для этого нужно , чтобы правительство слагало не перед вновь избранным президентом а перед вновь избранной Думой полномочия с себя . <eos>
Речь идет вовсе не о том , допустимо или нет договариваться о новых правилах игры с действующей властью . <eos>
Екатерининский зал Кремля погрузился подобно школьному классу после того как учитель склоняется над журналом выбирая кому идти к доске в тишину . <eos>
А ускориться до 5 % в год с нынешнего уровня будет непросто . <eos>
И всё же мне представляется , что спор о едином учебнике ( о его введении или о сохранении ситуации с множеством книг ) уводит нас от более важной проблемы в сторону . <eos>
Если бы после смерти Сталина Берии сказали , что гибель придёт через несколько месяцев к тебе , он бы сказал - откуда ? <eos>
К сожалению , падение метеоритов иногда сопровождается неприятными эффектами , так как они входят с очень высокой скоростью в земную атмосферу , обладают огромной кинетической энергией , которая выделяется в той или иной форме при прохождении метеорита через атмосферу . <eos>
К сожалению , падение метеоритов иногда сопровождается неприятными эффектами , так как они входят в земную атмосферу с очень высокой скоростью , обладают огромной кинетической энергией , которая выделяется при прохождении метеорита через атмосферу в той или иной форме . <eos>
По всей видимости , это было тело поперечником от десяти до двадцати метров , которое вошло со скоростью около двадцати километров в секунду в атмосферу . <eos>
Это произошло в октябре 2008 года , когда один из обзорных телескопов , работающий в Соединенных Штатах по программе обнаружения околоземных астероидов , зафиксировал объект , который приближался к Земле . <eos>
Все чаще стали выпячивать роль Сталина как победителя в войне , начали раздаваться голоса о том что не надо изображать весь советский период истории как цепь преступлений против народа как один нескончаемый ГУЛАГ в том числе и историков . <eos>
Они постоянно сталкиваются в собственной стране с этим , когда государство пренебрегает судьбами простых людей , спекулируя на их патриотических чувствах . <eos>
Их авторы готовы писать для убеждения читателя в своем сопереживании семьям убитых поляков и о ранах и о горечи души , но тут же вытаскивают на свет и повторяют всевозможные фальшивки . <eos>
Думал ли Сталин о погибших в Польше в 1920 году красноармейцах ? <eos>
Безусловно , только тремя годами раньше и скорее не о тех , кто погиб , а о тех , кто имел несчастье возвратиться из плена в СССР . <eos>
Директор местной школы запретила ученицам - мусульманкам приходить в хиджабах на уроки , родители обратились в краевой муфтият с жалобами . <eos>
Директор местной школы запретила ученицам - мусульманкам приходить на уроки в хиджабах , родители обратились с жалобами в краевой муфтият . <eos>
Именно это и следует держать в голове , когда рассуждаешь о светском характере образования - он распространяется на все религии и конфессии в равной мере . <eos>
Этот тщательно взвешенный , надо полагать , ход Пекина выглядит несколько странно рядом с параллельным ходом Москвы , в эти же дни командировавшей на дружественные тарыбары с президентом Асадом в Дамаск , министра иностранных дел Сергея Лаврова и руководителя Службы внешней разведки Михаила Фрадкова . <eos>
Что Китай и делает , приглашая противников Асада на переговоры в Пекин . <eos>
Не вмешиваясь никоим образом в ход сирийского кризиса , развивающегося под самым боком у нас , Израиль ведет себя осмотрительно . <eos>
Суть в том , что , уходя после десятилетий активного присутствия с Ближнего Востока , Москва , возможно , освободит свое насиженное место для Китая . <eos>
Декоративная крестьянская борода на интеллигентском лице - Бориса Акимова можно было бы легко принять за сторонника одного из тех " почвеннических " движений , которые не переводились с начала развития капитализма в России . <eos>
- Среди фермеров вашего кооператива много тех , кто переехал из города в деревню ? <eos>
Идти со среднестатистическим мясом или патиссоном на Запад бессмысленно , там такого добра полно . <eos>
Специалисты говорят , что первые маски были созданы с практической целью в глубокой древности , дабы охотник мог незамеченным подкрасться к добыче . <eos>
В Восточной Швейцарии на Новый год юноши рядятся в женские платья , лицо закрывают деревянными масками и ходят к дому от дома , требуя угощения . <eos>
Такая традиция пришла из давних праздников на которых разыгрывались эпизоды индийских мифов в театр . <eos>
Они дожили в виде праздника Нового года и до наших дней . <eos>
Сегодня многое забылось , но маска до сих пор способна перенести своего хозяина в мир сказки из скучной обыденности . <eos>
Если вам 30 лет , то самолично убедиться всего около 10 тысяч раз вы могли в надежности дневного светила . <eos>
Более интересно , что , как отмечает Поппер , " существует громадное количество других теорий этого донаучного или псевдонаучного характера : например , расистская интерпретация истории - еще одна из тех впечатляющих и всеобъясняющих теорий , которые действуют подобно откровению на слабые умы " . <eos>
На сегодня объединение науки с мистикой - это все равно , что попытка взять телегу в надежде на увеличение совместного КПД на борт самолета . <eos>
Так красиво и стройно процесс становления новых научных взглядов выглядит сквозь призму написанных победителями учебников лишь с расстояния в десятки и сотни лет . <eos>
В России идеи Коменского широко распространились во многом под влиянием немецких педагогов известных любителей порядка и дисциплины во второй половине XIX века . <eos>
Другой необычный для системы образования проект " Город как школа " появился в Нью-Йорке где стояла задача возвращения в систему образования тех старшеклассников кто покинул школу недоучившись в ней год или два в 1970-е годы . <eos>
Поработав некоторое время , парень настолько " влюбляется " в своего наставника , что приходит с вопросом как действовать чтобы стать таким же к педагогу тьютору ? <eos>
Имея теперь мощную мотивацию , подросток берется с немыслимым прежде увлечением и упорством за эти задачи . <eos>
Если же отойти от детской педагогики немного в сторону , то важно отметить , что сегодня идея " обучающегося сообщества " ( learning society ) достаточно популярна и весьма продуктивна . <eos>
Регулярный ритм получения заданий , доброжелательный анализ присылаемых работ , возможность участвовать в группах " коллективный ученик " , когда школьный учитель занимается по заочным заданиям с группой , летние предметные школы - все это фактически было параллельной специализированной системой образования . <eos>
Другие виды извлечений пока недостаточно действенны , чтобы разделить нас в сколь-нибудь массовом масштабе на друзей и врагов . <eos>
Люди в расцвете сил обрекали себя даже не во имя победы над этим проклятием а лишь для уточнения некоторых особенностей его распространения на многолетнее гниение заживо . <eos>
И сегодня невозможно равнодушно читать выдержки из их историй болезни : " Молодой врач … привил себе материал от ребенка , который появился с этой болезнью на свет … <eos>
Когда после прививки этот врач заболел , другой врач заразился только для того чтобы узнать заразна ли болезнь после такого пассажа инфекции через несколько организмов от него . <eos>
Около 30 лет Санторио ежедневно по нескольку раз измерял свой вес , превратив в весы для этого кровать и кресло . <eos>
К этой же эпохе относится деятельность Хидэё Ногути - японского врача - инфекциониста , перебравшегося в США в 1900 году . <eos>
Но сегодня трудно отделаться от впечатления , что эти работы открыли дорогу одиозному " эксперименту Таскиги " ( намеренному оставлению без лечения нескольких сот больных сифилисом чернокожих в Алабаме в 1932 - 1972 годах с целью проследить картину естественного развития болезни ) , " экспериментальному " заражению сифилисом сотен заключенных , солдат и душевнобольных , предпринятому американскими медиками в 1946 1948 годах в Гватемале , и другим подобным преступлениям . <eos>
Конечно , доктор Ногути , погибший во время борьбы с эпидемией желтой лихорадки в Западной Африке в 1928 году , не может нести ответственности за эти варварские проекты . <eos>
Отчасти это связано с изменением структуры заболеваемости : роль главных убийц в цивилизованных странах постепенно переходила к сердечно-сосудистым и раковым от инфекционных болезней . <eos>
Березовский всерьез рассчитывал влиять в том числе с помощью семьи и порожденного им Медведя на Путина президента . <eos>
Большинство высших животных приступают только после ухаживания к спариванию . <eos>
Впрочем , моногамия у птиц нередко сочетается с другими формами брачных отношений в пределах вида . <eos>
Классическим примером оборонительной реакции является реакция избегания , наблюдающаяся в ответ на силуэт хищника у выводковых птиц . <eos>
Мы их быстро отсекаем , как и всех , кто хочет идти с миссией а не с желанием поддержать и служить пациенту к больным . <eos>
Было 10 часов вечера , и священник с большим трудом пробился только после звонка охранника заместителю главврача в больницу . <eos>
Наутро тому стало лучше , однако руководство прислало к больному психиатра , решив , что нормальный человек не будет вызывать в неурочное время священнослужителя к себе . <eos>
Что и делает Надя Эвейда после своего страсбургского триумфа на многочисленных фотографиях . <eos>
Но сикхи - медбратья не подавали на руководство госпиталя в суд . <eos>
Но когда ты нанимаешься в учреждение на работу , ты обязан выполнять правила , по которым оно функционирует . <eos>
Который , кстати , начался еще с познаньских волнений 1956 года после которых пошла череда бунтов и восстаний в Польше . <eos>
Очень важный для Польши фактор , многими недооцениваемый , - это то , что в результате цепи трагических событий она превратилась в практически однородную с точки зрения этнической и религиозной страну в новейшей истории . <eos>
Превращение Польши в национально и религиозно монолитную страну означало невозможность настраивать одни группы польских граждан при помощи националистических и религиозных лозунгов против других . <eos>
Ведь даже если Путина поймают как в случае с Сергеем Гуриевым которого он якобы знать не знает и которого как доказали блогеры он совсем недавно величал по имени отчеству на лжи , это отнюдь не скажется на его рейтинге . <eos>
Более того , стоит вновь поколениям смениться , и даже тоска по державному величию уйдет под давлением меняющихся жизненных обстоятельств в прошлое . <eos>
А общества , страдающие в момент осуществления важных преобразований от ксенофобии , будут действовать неэффективно , грубо и порой даже преступно в сравнении с обществами , которые " переболели " этой позорной болезнью в далеком прошлом . <eos>
Модернизацию в целом можно сравнить с попыткой водителя свернуть на другую новую и непривычную с одной хорошо знакомой ему дороги . <eos>
Разве что вы пересядете на танк с машины . <eos>
Ожесточенные бои велись в 800 метрах от командного пункта 62-й армии которую возглавил генерал Василий Чуйков за Мамаев курган . <eos>
Положение спасла контратака 13-й стрелковой дивизии генерала Александра Родимцева ( 10 бойцов ) , которая сумела вернуть курган , потеряв в первые же сутки боев при этом треть своего состава . <eos>
Отряды НКВД задерживали бойцов , пытавшихся спастись на переправе из сталинградского ада . <eos>
Многие перебегают из-за голода к нам . <eos>
Дивизии , потерявшие солдат , выводились на пополнение в тыл , а затем вновь бросались в бой . <eos>
Солдаты послали раненого с донесением Перед нами крупные силы противника в тыл . <eos>
Как оказалось , пленные находились около двух месяцев в замурованном здании , немцы постепенно морили их голодом , лишь изредка бросая куски гнилой конины и давая пить соленую воду … " <eos>
Армия Рокоссовского теснила немцев к Сталинграду из степей , и вскоре в городе скопилось более 100 солдат вермахта . <eos>
Пальцы рук и ног пострадавших зачастую отваливались и оставались при перевязке в старых бинтах . <eos>
Инициатива в войне окончательно перешла только в ходе Курской битвы в руки Красной армии летом 1943 года . <eos>
А в 1644 году детальные исследования анатомии и физиологии человека позволили Рене Декарту выдвинуть теорию о наличии болевого канала , идущего к головному мозгу от кожи . <eos>
В лучшем случае особенно одиозного губернатора или министра могли отправить с приличной пенсией в отставку или перевести на почетную , но не коррупционноемкую должность , вроде члена Государственного Совета . <eos>
В первой половине века Россия вдогонку за западными странами перешла к индустриальной от аграрной экономики . <eos>
В конце XX века , по мере того как бренды и имиджи переводили конкуренцию в сферу коммуникаций из сферы материального производства , и изображаемые особые качества товара или фирмы стали цениться потребителями или инвесторами выше , чем конкретные вещи , - институты капитализма виртуализировались . <eos>
Переключая внимание на образы с информации , печатные масс-медиа , однако , не обеспечивают интерактивности , необходимой для построения сетей . <eos>
Мир гламура структурируется интенсивными коммуникациями , которые превращают горячие десятки в общую для всех медийную реальность из чьих-то субъективных представлений . <eos>
Невозможно основываться исключительно на мнении самого оскорбленного которому ничто не помешает оскорбиться чем угодно при этом . <eos>
Но близкие должны вовремя поставить в известность об этом врачей . <eos>
В России органы могут быть изъяты только с целью трансплантации на безвозмездной основе из тела умершего . <eos>
Если человека решают " продать в страну где разрешено неродственное донорство " на органы то вряд ли что-то из этого выйдет : перед операцией желающего поделиться органом с конкретным пациентом проверяют несколько психологов - они быстро выяснят , имеет ли место принуждение . <eos>
Отсутствие презумпции правды - характерная особенность идеологии , и это крепко сидит у очень многих наших людей причем не обязательно даже связанных с властью в головах . <eos>
А потом - устроил разнос мэру Бобовникову и укатил на переговоры в авторитетнейшую газету Жуковские вести . <eos>
Шойгу , впрочем , уже скоро ушел в Минобороны из области . <eos>
Но и мэр Бобовников не усидел : в январе был отправлен с унизительной формулировкой За утрату доверия граждан врио губернатора Андреем Воробьевым в отставку . <eos>
Голоса собирают по всему городу в аптеках магазинах парикмахерских в редакции газеты в нескольких точках . <eos>
На выборы идет , похоже из честолюбивых соображений однажды Новиков уже баллотировался в мэры в основном . <eos>
Будто бы победу Бобовникова обеспечили не только вбросы на одних участках , но и " выбросы " на других , когда результаты по участкам , голосовавшим за Новикова в основном , просто были проигнорированы . <eos>
Раньше она была известна как теория группового отбора , и ею пользовались в достаточно наивном виде в 40 50-х годах . <eos>
В пространстве современной русскоязычной общественной мысли можно отыскать взгляды сторонников более или менее ортодоксального марксизма - ленинизма , сохранивших свои подходы к истории с советского времени в почти полной неприкосновенности . <eos>
Ее истоком является кооперативное движение , возникшее в середине XIX века в Европе . <eos>
К этой же идее пришли во время пражской весны в социалистической Чехословакии . <eos>
Скажем , югославская экономика , в которой рабочее самоуправление прихотливо сочеталось с бюрократическим планированием ( как и экономики других социалистических стран ) , отставала по темпам роста производительности труда и внедрению инноваций от экономики Запада . <eos>
Еще более распространена противоположная ситуация : когда народное предприятие набирает новых работников , но при этом не дает им права совладельцев , старые работники - владельцы паев - выступают в качестве коллективного эксплуататора по отношению к новым . <eos>
В качестве образца здесь взят опыт некоторых писателей и музыкантов , которые , устав бороться с пиратами , выставили свои произведения в свободный доступ в Интернете , предложив всем желающим добровольно , в порядке благодарности за прослушанные произведения перевести оплату ( обычно произвольных размеров ) на указанный счет . <eos>
Взаимоотношения , которые возникают в Интернете в социальных сетях между людьми , показывают , как легко могут возникать сообщества , не нуждаясь ни в помещениях , ни в территориальной локальности , ни в юридическом оформлении , ни в значительных финансовых ресурсах , не страдая от рейдерства , рэкета и других неблагоприятных влияний внешней среды . <eos>
Идеальным могло бы быть признано состояние , при котором ресурсы распределяются в масштабах всей планеты предельно быстро и совершенно беспрепятственно между структурными сегментами . <eos>
Субъекту классического капитализма - владельцу капитала и нанимателю трудящихся - противостоит субъект постиндустриального общества , индивидуальный труженик , сидящий за компьютером или пользующийся другими сугубо индивидуализированными средствами производства и вступающий для выполнения сколь угодно сложных производственных программ в сложные комбинации сетевые взаимодействия и временные альянсы с другими такими же индивидами . <eos>
Позже в западных социальных дискуссиях говорили о постдефицитном обществе в этом же смысле . <eos>
Согласно одному мнению , труд должен быть переложен на машины с человека . <eos>
Заканчивая , можно констатировать , что находящиеся у современных социальных философов в обороте идеи о чертах будущего посткапиталистического общества можно разделить на две большие группы . <eos>
Единственная , кто оставался в нашей большой коммунальной квартире в живых . <eos>
Кстати , доля расходов на " Культуру и кинематографию " по отношению к ВВП должна в ближайшем будущем даже снизиться в 2014 2016 гг до 0,5 % . <eos>
Я родился шестого августа тысяча восемьсот девяностого года в семье сельского фельдшера в селе Курасовка Ивнянского уезда Курской губернии . <eos>
И вот однажды я зашел в тот момент когда он своим каллиграфическим почерком заполнял бланк паспорта по запросу кого-то из жителей села к нему . <eos>
Но если у кого-то возникала необходимость , пусть даже и временно , выехать в город из села , ему выписывался паспорт в волостном управлении и в дальнейшем уже находился у владельца на руках постоянно . <eos>
Общежития школа не предоставляла , и все студенты жили как правило по несколько человек на частных квартирах . <eos>
Но мы все-таки ухитрялись проникать в зал суда , где своими выкриками с мест и комментариями поддерживали подсудимых , а выходя после оглашения приговора на улицу , награждали нелицеприятными эпитетами судей и чувствовали себя при этом героями . <eos>
В запале он даже выбежал на улицу за ними , продолжая стрелять им вслед . <eos>
Я обратился с просьбой выслать мне чистый бланк паспорта к своему приятелю односельчанину Сергею Борзенко . <eos>
В расстроенных чувствах я пришел на квартиру к себе и поделился неприятной новостью с товарищем - однокурсником . <eos>
Мой товарищ отнесся с пониманием и сочувствием к ситуации . <eos>
А проснулся я оттого , что почувствовал , как чья-то рука шарит под подушкой вероятно в поисках оружия у меня . <eos>
Разумеется , ничего предосудительного не нашли и , оставив с нами одного из своих людей , попросили хозяйку проводить их для осмотра оного в сарай . <eos>
Дело в том , что дней пять назад я принес для хранения и последующего распространения в дом целый тюк ранее разрешенной , но теперь запрещенной литературы издательства " Донская речь " . <eos>
Мы сидели в одном белье на постелях и дрожали от холода и страха . <eos>
А пока они приступили с допросом и уговорами к нам . <eos>
Затем жандармы извинились перед хозяйкой и перед нами за причиненное беспокойство и , пожелав всем спокойной ночи , удалились . <eos>
После окончания фельдшерской школы в соответствии с договором я был направлен в сельскую местность на работу . <eos>
Лошадь то и дело останавливалась и наконец , увязши в снегу по брюхо , встала окончательно . <eos>
Шурочка же не последовала их примеру и одна работала в течение нескольких дней за всех . <eos>
Кроме того мне удалось получить на руки свой диплом и устроиться в инфекционное отделение губернской больницы на работу . <eos>
Меня могли вызвать в любое время дня и ночи к больному . <eos>
В другой - прокаженные , следовавшие в лепрозорий на север . <eos>
Но прежде чем перейти к повествованию о поездке в Юрьев , я хотел бы вернуться назад для того чтобы описать явление крайне интересное с точки зрения психиатрии к периоду своей работы на селе . <eos>
Я получил указание от начальства заняться этой проблемой вместе с подсказкой : в случае чего обращаться к местному священнику за помощью . <eos>
Нарезанный хлеб постоянно подкладывался по мере надобности на столы . <eos>
Госпиталь формировался от союза земств и городов в Курске . <eos>
Под давлением немецкой гвардии , переброшенной императором Вильгельмом II для ликвидации брусиловского прорыва из центра Германии , наши войска стали отходить на свою территорию . <eos>
Мы проникли через окно террасы нижнего этажа в замок , нашли слугу графа Мишеля , который как мог объяснил нам , что госпиталь выехал обратно за Сан и что эта территория снова контролируется австрияками . <eos>
К вечеру мы снова вышли по счастливой случайности как раз в то время когда по ней в этом месте двигался наш госпиталь на главную дорогу . <eos>
Польские девушки приходили в поисках работы по уходу за ранеными к нам . <eos>
Однажды на станцию прибыло три голубых поезда , следующих один за другим почти без интервала . <eos>
Один раненный в руку , небольшого роста , рыжеватый солдат , ответив на вопрос императора , вступил в разговор с ним . <eos>
Родители говорили мне , что ты вот пробыл два года в госпитале и остался жив , а если тебя здесь призовут на общих основаниях в армию , то неизвестно , куда попадешь и останешься ли жив . <eos>
Особенно это бросалось на селе в глаза . <eos>
Мы встречались к вящему неудовольствию ее тети с нею . <eos>
Мы , чем могли , облегчали их страдания и уже на своем транспорте отправляли на станцию Столбцы в госпиталь . <eos>
Я поддерживал связь со своим бывшим начальником , и , когда развал фронта стал очевиден , я получил из главного управления Красного Креста распоряжение передать конский состав с транспортом в армейское управление Красного Креста , находящееся в Полоцке , а все документы транспорта привезти в Петроград в главное управление Красного Креста для сдачи . <eos>
Мои попутчики помогли мне выбраться через окно из вагона , а сами проследовали дальше до Харькова . <eos>
После венчания мы поехали в город Обоянь к ее родным . <eos>
Недолго проработав там , мы перебрались в Воронеж , где кроме работы имели возможность продолжить учебу в университете , который в тысяча девятьсот восемнадцатом году был переведен из города Юрьева в Воронеж . <eos>
В ходе Гражданской войны город Воронеж неоднократно переходил в руки красных и наоборот из рук белых . <eos>
На следующий день я пошел в центр города по своим делам и не узнал его . <eos>
Как я уже отмечал , все это происходило на глазах у людей среди бела дня , но как-то никого не трогало . <eos>
Зачастую случайных людей хватали на улицах или изымали из жилищ и держали до возникновения реальной угрозы захвата города противником в качестве заложников . <eos>
Сначала я хотел пройтись по нашим общим знакомым , но потом отбросил этот вариант как крайне маловероятный , решил сразу идти в ЧК , вспомнив о том что какое-то время назад я лечил одного чекиста ни имени ни фамилии которого я к сожалению не помнил по дороге . <eos>
Однако мне повезло : я столкнулся прямо на пороге этого грозного учреждения нос к носу с ним . <eos>
К своему великому ужасу , я узнал о том что начальство склоняется к тому чтобы оставить задержанных в качестве заложников от него . <eos>
Стоя за спиной у него , я увидел Шуру , которая нетвердой походкой , с расширенными глазами подошла к двери и остановилась в нерешительности . <eos>
Но жизнь продолжалась и вскоре преподнесла нам сюрприз : Шурочкина тетя , несмотря на то что ей было уже сорок пять лет , надумала учиться на врача в университете , для чего и приехала в Воронеж . <eos>
Потом на воспаление легких наложился сыпной тиф , и Шурочкина тетушка скончалась на руках у нас . <eos>
Мы и похоронили ее в феврале девятнадцатого года на воронежском кладбище . <eos>
Так бывшего старосту нашли в риге сына за работой - там же и расстреляли . <eos>
Потом родственники нашли за пазухой у него копию приговора . <eos>
Все это усугублялось еще и тем , что обе воюющие стороны прибегали в своих стратегических интересах к умышленному блокированию движения . <eos>
Но при исполнении этой затеи произошла накладка : паровоз прокатился намного дальше , вкатился на мост , там завалился набок и , сломав боковые конструкции , рухнул в реку с моста . <eos>
В феврале двадцатого года в связи с отчаянным положением на нашем участке сам начальник дороги Толстопятов с двумя своими ближайшими помощниками - начальником тяги и начальником движения - решил лично проехать на служебном поезде по участку и оценить сложившуюся ситуацию . <eos>
Когда они после больших мытарств добрались до Лисок , я был вызван в вагон к ним и вынужден был констатировать , что все трое заболели тифом . <eos>
Она сказала : - А давайте попробуем сделать так , как в подобных случаях делают в деревне у нас . <eos>
В этом самом году мне пришлось побывать там на курсах усовершенствования по терапии в городе Харькове . <eos>
Дороги были забиты полуживыми беженцами , которые тянулись в тщетной надежде чем-то подкормиться у нас в сторону России . <eos>
От человеческой речи вокальная коммуникация отличается не только своей структурой и степенью сложности , но и тем , что она переходит в поколение из поколения : большинство звуков , издаваемых животными , инстинктивны , и способ их извлечения передается по наследству . <eos>
Нейробиологические механизмы , включившиеся в производство речи у нас , в том или ином виде наверняка уже присутствовали у животных , поэтому изучение работы этих механизмов на их примере может прояснить и историю появления человеческого языка . <eos>
Шимпанзе общаются при помощи жестов в основном , более того , они даже могут говорить на адаптированном языке для глухонемых . <eos>
Ученые воспользовались данными отлова животных , проводившегося в Сарасота Бей во Флориде с 1984 года . <eos>
Исследования , которые привели к открытию FOXP2 , проводились на семье британцев в самом конце 1980-х годов . <eos>
Характерные проблемы с речью наследовались по очень простой схеме в семье , поэтому генетикам быстро стало ясно , что речь идет о мутации в единственном гене . <eos>
Исследователи отделили мышат обоих полов в специальном боксе от их матерей и наблюдали за тем , как они зовут своих родителей . <eos>
Оказалось , что маленькие самцы мышей издают в единицу времени больше звуков в среднем . <eos>
Несмотря на все многообразие форм , доминирующая бизнес - модель здесь порнография , мировой объем продаж которой рос в среднем на 6 % в год в начале века и достиг в 2006 году 97 миллиардов долларов . <eos>
Инвестиционные фонды в расчете на будущую отдачу вложили в развитие Facebook к 2011 году 1,5 миллиарда долларов . <eos>
В конце XX - начале XXI века привычный средний слой исчезает : входившие в него держатели малого бизнеса и квалифицированные работники в экономически развитых странах оказываются ниже среднего уровня доходов в большинстве своем . <eos>
Потому что стандарт благополучия задают не они , а те предприниматели и профессионалы , которые капитализируют гламур и отрываются по уровню доходов и стилю жизни от них . <eos>
Заметные в США и Западной Европе , эти явления бросаются в странах с быстро растущими рыночными экономиками в глаза , приобретая фантасмагорические формы . <eos>
Глэм - капиталисты и глэм - профессионалы совершенно не похожи на идеальный тип буржуа , представленный в его концепции соответствия протестантской этики духу капитализма движимого рациональностью Максом Вебером в начале прошлого века . <eos>
Пиратство развивается , когда компании - правообладатели исходят из того что все потребители должны платить за имиджевую брендовую и гламурную трендовую составляющие стоимости в ценовой политике . <eos>
Трэш быстро превращается в ее золотую жилу из отбросов сверхновой экономики . <eos>
Можно ли судить о том какой была Англия 800 лет назад по одной лишь Великой хартии вольностей ? <eos>
Каждый человек не только имел над собой господина или кого-то обладающего более мощным правом , кто мог насильно лишить его земли , но и само право признавало за сеньором легальную возможность отнять при условии предоставления ему эквивалента подчас очень удаленного от изъятого его земельное имущество у серва или вассала . <eos>
На раннем этапе развития при слабости государства практически все жители опасались по причине откровенного разбоя осуществлявшегося каждым кто имел для этого достаточно сил за свою жизнь и собственность . <eos>
Присвоение имущества , выброшенного после кораблекрушения береговое право на берег , долгое время считалось законной добычей того , кто эти вещи обнаружил . <eos>
Под различными предлогами они заводили их в дома к себе и там задерживали до тех пор , пока те не соглашались заплатить выкуп за свою свободу . <eos>
Капитан Френсис Дрейк был посвящен Елизаветой I за то что захватил испанский корабль с сокровищами транспортируемыми из Америки в рыцари . <eos>
Все гости , находившиеся в Новгороде в этот момент , были подвергнуты аресту . <eos>
В 1501 г. в Дерпте арестовали более 200 человек , имущество их разграбили , а самих разослали в заключение по городам . <eos>
Большой Турский собор , собравшийся под председательством папы Александра III в 1163 году , предписал всем светским князьям заключать еретиков в тюрьму , а имущество конфисковывать . <eos>
Самый богатый конверсо в городе , Санчо де Сьюдад , купил парусник и попытался бежать в Валенсию на нем , но после того , как ветер пригнал его обратно , купец был схвачен инквизицией и сожжен . <eos>
Монастырские строения , находившиеся в городах , представляли собой реальную ценность и уходили за большие деньги на торгах . <eos>
Налог модернизированного общества взимается по определенной ставке в соответствии с законом . <eos>
Например , ордонанс 1577 г. требовал , чтобы землевладелец сам лично являлся для торговли на рынок , а не посылал своего представителя . <eos>
По словам одного современника , английские займы стоили целого королевства , а кроме того , флорентийцы кредитовали еще Анжуйскую династию , пытавшуюся бороться с Арагоном за Сицилию . <eos>
Более того , по мере возрастания нужды в деньгах он шантажировал итальянцев , требуя под угрозой конфискации всего имущества что почему-то умудрился не заметить Г. Кларк новых кредитов от них . <eos>
В Англии злоупотреблял фальсификацией Генрих VIII , которому даже конфискации монастырского имущества не помогли свести концы в бюджете с концами . <eos>
Не существует народов , которые появились в готовом виде на свет , как не существует людей , родившихся взрослыми . <eos>
Предприниматель , знающий , что у него нельзя ничего произвольно отнять , инвестировал вместо того чтобы вкладывать деньги в покупку земель титулов и чиновничьих должностей как это делалось ранее в развитие бизнеса . <eos>
В этом месте самое время поговорить о том , почему же вообще все эти столь разные страны , находившиеся на столь разных уровнях развития в XVIII XIX веках , проявили готовность модернизироваться . <eos>
Или точнее , какое-то время можно будет тормозить глубокие преобразования , но невозможно будет обходиться на протяжении долгого времени без них . <eos>
Причем распространение информации шло на юг и на восток из северо-западного угла Европы . <eos>
Он прямо писал о значении предпринимательства и свобод в своих работах . <eos>
Французы , в свою очередь , путешествовали с целью промышленного шпионажа на конкретных предприятиях через Ла-Манш . <eos>
Людовик XVI , придя в 1774 году к власти , отчетливо понимал необходимость реформ , хотя не представлял себе конкретного способа их осуществления . <eos>
Французы победным маршем шли на восток по Европе , и это заставляло немцев задумываться не только о трагических эксцессах революционного террора в Париже , но и о том , как чувство свободы мобилизует нацию на гигантские свершения , а самое главное , о том , какие возможности для развития общества дает кодекс Наполеона , гарантирующий право собственности . <eos>
В частности , великие немецкие реформаторы барон Штейн и князь Гарденберг , добившиеся в первой трети XIX столетия значительной либерализации экономики в Пруссии , многое извлекли из французского опыта для себя . <eos>
Он долго жил в Англии в изгнании и мог лично воспринять демонстрационный эффект быстрого развития британской экономики на базе хозяйственных и политических свобод . <eos>
Это отставание вновь усилилось из-за железного занавеса на западных рубежах за годы советской власти . <eos>
Во-вторых , показать , что это действительно культурная черта , то есть что она передается в поколение из поколения . <eos>
Недавно вы сказали , что USAID ( Агентство США по международному развитию ) закрыли только из-за ГОЛОСа в России . <eos>
А потом уже в силу инфляции и в силу того , что увеличился объем работы , который мы стали делать , мы дошли в год до 500 тыс. долларов . <eos>
Я думаю , нам придется идти если не до Европейского суда до Конституционного . <eos>
Люди с котомками просто устремлялись по шоссе из города . <eos>
Не знаю , предлагал ли что-нибудь муж маминой сестры или нет , но она рассказывала , что он буквально забросил ее , беременную на девятом месяце , в кузов , а сам побежал в военкомат по горящей улице ; она кричала и билась в грузовике , пытаясь выпрыгнуть , чтобы остановить его , кричала : " Яша " ! <eos>
Попав однажды в облаву неподалеку от рынка , Юра пропал - был отправлен в Польшу на работу . <eos>
Его отец к тому времени умер - упал во время побелки потолка в своей квартире с козел . <eos>
Приезжая на каникулы из Москвы , я старался с ним встретиться . <eos>
6 июня 1941 года папа проводил меня и маму в Евпаторию на отдых . <eos>
Зимой на санях привозили полуобрубки и на тех же санях отправляли в братские могилы на кладбища голых , закрытых рогожей , мешковиной умерших . <eos>
Солдатик , слегка подвыпивший , - вряд ли эти ребята кого-либо казнили , вот , видимо , и дали им для храбрости по сто граммов - никак не может растянуть петлю , сбивает с генерала фуражку и наконец справляется - надевает . <eos>
Мама говорила на идиш с ними , они отвечали по-немецки - похоже на идиш , по крайней мере , они понимали друг друга , и мне казалось , что мама их жалеет . <eos>
Женщину по фамилии Мазаник , подложившую мину под матрац Кубе , я многие годы встречал в Минске на улицах . <eos>
Мама , заметив газету , вырвала ее из рук у меня и мгновенно сунула в печь . <eos>
С дружком - одноклассником , прогуливая школу , мы шли к кинотеатру " Первый " , покупали в кассе по нескольку билетов на вечерние сеансы и затем " толкали " их перед началом фильма с наценкой . <eos>
Приезжал на гастроли с Малым театром СССР где мы играли премьеру Павла I на сцене Оперного театра в Минск . <eos>
Там я когда-то зарабатывал , выходя на восьмом плане в опере Аида с пикой или танцуя в самом последнем ряду во время ночных съемок какого-то белорусского фильма . <eos>
Там я когда-то зарабатывал , выходя с пикой на восьмом плане в опере " Аида " или танцуя во время ночных съемок какого-то белорусского фильма в самом последнем ряду . <eos>
Я метнулся при первой же возможности в Минск и сразу же пошел в свой дом , в свой двор . <eos>
Хорошо были видны уходящие до горизонта за деревню уже зеленеющие поля . <eos>
Выйдешь на восточный склон высоты по траншее , а дальше можно идти в полный рост , и кажется , что ты идешь в увольнение . <eos>
Орудия были закопаны по ствол в капониры , чтобы в случае прорыва немецких танков вести огонь прямой наводкой . <eos>
А в следующую ночь поставил орудие на прямую наводку в окоп . <eos>
Уже буквально через минуту телефонист с плохо подогнанным противогазом рвался в траншею из укрытия . <eos>
Когда спустились ко входу по траншее , то увидели , что блиндаж имеет три наката из бревен диаметром сантиметров по двадцать , а внутри из бревен собран сруб . <eos>
Затаив дыхание , смотрим в бинокли на приближающиеся самолеты . <eos>
Танки , подбитые комбатом Крысенко , тоже вышли не из-за прямых попаданий из строя . <eos>
Командир взвода быстро развернул 76 - миллиметровое орудие и прямой наводкой выстрелил в направлении башни сквозь рожь . <eos>
Наш полк не только двигался вперед , но и перемещался на предполагаемые рубежи сопротивления немцев вдоль фронта . <eos>
Она пришла после многих неудач в обороне и наступлении по инициативе самих солдат . <eos>
Боролся до последнего за единое государство . <eos>
Включенные в беловежский документ для проформы положения о координации внешней и оборонной политики были сразу же преданы забвению . <eos>
Историю о том , как мой дед по материнской линии Николай Сергеевич Норкин был арестован и препровожден в декабре 1917 года в ВЧК на Гороховую , я много раз слышал от него самого и от бабушки . <eos>
Он мне рассказывал , как отправлялся во время каникул в Финляндию и привозил оттуда за пазухой эсеровские листовки , там отпечатанные . <eos>
Однажды рано утром он надел свой студенческий мундирчик и спустился в ожидании когда подадут завтрак в еще пустую гостиную . <eos>
Теперь подчиненные к нему , еще недавно возившему из Финляндии за пазухой эсеровские листовки , обращались " ваше превосходительство " . <eos>
Собрав узелок с едой и взяв шубу , она выбежала в поисках извозчика на Невский , чтобы ехать в Смольный . <eos>
Там Василий высказал предположение , что дедушку , по-видимому , не приняли в Смольном , а перенаправили в только что учрежденную Всероссийскую чрезвычайную комиссию на Гороховую . <eos>
Буквально ворвавшись в подъезд здания на Гороховой , она метнулась мимо двух стоявших по краям широкой мраморной лестницы пулеметов максим на второй этаж . <eos>
Мы не можем доставить сюда красногвардейцев для защиты революции из других городов . <eos>
Член нашего ЦК Бубнов ездил на Фонтанку к ним , пытался договориться с ними о сотрудничестве с НКПС , но пока ничего не получилось . <eos>
Член нашего ЦК Бубнов ездил к ним на Фонтанку , пытался договориться о сотрудничестве с НКПС с ними , но пока ничего не получилось . <eos>
Его вид был столь грозен , что , как вспоминал дед , революционные матросы вытянулись во фрунт перед ним . <eos>
Все перечисленные меховые изделия теперь можно увидеть в семейных альбомах на соответствующих членах нашей семьи . <eos>
Остается добавить , что после описанных событий мой дед был по ходатайству Дзержинского оставлен с переподчинением ее наркомату путей сообщения на посту начальника финансовой службы дороги . <eos>
Он умер в возрасте семидесяти девяти лет в 1962 году . <eos>
Выступая три года назад на собрании общества Паасикиви в Хельсинки , Генеральный секретарь ООН Кофи Аннан говорил о " новой программе действий Организации Объединенных Наций в изменившихся условиях " . <eos>
Но как-то увязывать разные модели необходимо , и происходит это либо в случае более приспособленной для общения с Западом России или скажем Турции путем промежуточного компромисса ; либо принимает форму конфликта ( Алжир , Ливия ) . <eos>
Ему вырезали ребро и вставили вместо берцовой кости в раздробленную левую голень . <eos>
Я расхаживаю на своей недавно сломанной ноге перед Сергеем и с показным оптимизмом восклицаю : Не дрейфь , старик , тоже , знаешь , пять операций , но ведь сделали ногу . <eos>
Последний раз люди Хаттаба связывались в минувшую субботу с федералами и предложили новые условия освобождения офицера . <eos>
Сборная Ирана полна решимости отстоять минимальное преимущество , которого она добилась в домашнем стыковом матче ЧМ 2002 против сборной ОАЭ в прошлую среду . <eos>
Сегодня в ответном поединке решится , кто же встретится с ирландцами в плей-офф и завоюет путевку на чемпионат мира . <eos>
По крайней мере , двум крупнейшим английским авиакомпаниям придется отвечать за недостаточную заботу о здоровье своих пассажиров перед судом . <eos>
Инициатором судебного иска стали Лин Уолкотт , отец которой погиб после путешествия из Барбадоса в Лондон от тромбоэмболии , и Петер Уилсон , у которого после перелета из Гонконга развился тромбоз глубоких вен . <eos>
Об этом , как передает корреспондент РИА " Новости " , было сообщено на заседании комиссии Парламентского собрания Союза по безопасности обороне и борьбе с преступностью во вторник . <eos>
К конституционному акту прилагается также перечень поправок , которые необходимо будет внести в случае его принятия в конституции России и Белоруссии . <eos>
Она сообщила , что первое ходатайство поступило в Госдуму из Генпрокуратуры 24 октября , а второе - поздно вечером 29 октября . <eos>
Это самая маленькая угольная компания Кузбасса , в прошлом году ее шахты добыли 1,8 млн тонн угля , в этом году добыча составит с учетом результата 10 месяцев около 2,5 млн тонн . <eos>
Через арбитражный суд директор " Молодежной " пытался взыскать около 500 тысяч рублей со своего недобросовестного подрядчика . <eos>
Опасаясь понести столь значительные убытки , Мануйлов обратился с просьбой подыскать надежных людей чтобы хорошенько напугать руководителя птицефабрики к своему знакомому Александру Березовскому . <eos>
Как заявил истец , летом прошлого года по заказу владикавказской компании " ВТФ " на подольской табачной фабрике было произведено 250 тыс . пачек сигарет " Балтика " , которые поступили в Санкт-Петербург и Москву в продажу . <eos>
Премьер-министр Ливана Рафик Аль-Харири в среду отбыл с рабочим визитом в Россию , сообщает РИА " Новости " . <eos>
Впрочем , как подсчитали в Исламабаде , значительная часть займов пойдет на обустройство афганских беженцев , бегущих от американских бомбежек в Пакистан . <eos>
Санкции в отношении Индии и Пакистана были введены после проведения этими двумя странами ядерных испытаний в 1998 году . <eos>
Для сравнения : в целом по Дальнему Востоку в связи с нарушениями российского законодательства в различных сферах экономики было возбуждено за тот же период 455 уголовных дел ; 89 из них направлены с обвинительным заключением в прокуратуры и суды . <eos>
Четвертая международная выставка - конгресс " Энергосбережение - 2001 " открывается в деловом центре Технопарк в Томске в среду . <eos>
Вовлеченность правительств различных стран в дела Интернета возросла в связи с усилением мер безопасности после событий 11 сентября . <eos>
Как утверждают лидеры " северян " , они сознательно направили для поддержания порядка в условиях вакуума власти только полицейские формирования в город и не стали вводить в Кабул основные силы , поскольку ранее участники антиталибской коалиции достигли договоренности , что взятию столицы должно предшествовать согласие по вопросу формирования будущего правительства . <eos>
Имам одной из кандагарских мечетей мулла Абдель Азиз ( Abdel Aziz ) заявил еженедельнику Al Majalla , что " виделся за две недели до начала американских бомбардировок с Осамой бен Ладеном . <eos>
Прибор под названием LadyCare стоимостью 29 фунтов стерлингов и размером с двухфунтовую монетку крепится на нижнее белье по типу клипсы . <eos>
Отказ от курения всегда ассоциируется не только с психологическими проблемами но и с физическими страданиями у человека . <eos>
Об этом он заявил журналистам после ликвидации пожара ночью в понедельник на месте происшествия . <eos>
Завершена почти 50-летняя работа по расшифровке и переводу " кумранских " рукописей , найденных археологами в пещерах на побережье Мертвого моря в 1947 году , сообщает радио " Свобода " . <eos>
После этого на протяжении нескольких лет археологи сумели извлечь до 25 тысяч различных фрагментов представляющих собой остатки около 900 рукописей из 11 пещер Хирбет-Кумрана . <eos>
Предполагается , что они представляют собой остатки библиотеки кумранской общины ессеев - иудейской секты , удалившейся из мира и жившей в ожидании скорого прихода Мессии в пустыне . <eos>
Украинский иммигрант - убийца Николай Солтыс помещен после попытки бегства в психиатрический изолятор при тюрьме , передает РИА " Новости " . <eos>
Солтыс выпрыгнул со второго этажа в окно , когда его вели с прогулки в одиночную камеру . <eos>
Солтыс выпрыгнул в окно со второго этажа , когда его вели в одиночную камеру с прогулки . <eos>
Он увернулся от охранников , побежал на второй этаж по лестнице , выскочил на балкон , с которого и прыгнул во двор , где тут же был окружен охранниками . <eos>
Сегодня агентство " МК - Новости " со ссылкой на источник в спецслужбах , близкий к команде петербургских соратников Владимира Путина , сообщило , что указ об отставке руководителя администрации президента Александра Волошина находится у президента на столе и может быть подписан им уже сегодня . <eos>
Телеканал сообщил о том , что в отставку подал глава администрации Кремля Александр Волошин , работавший еще при Борисе Ельцине на этом посту . <eos>
По меньшей мере , трое высокопоставленных деятелей движения " Талибан " дезертировали и бежали в Пакистан из Афганистана . <eos>
Об этом сообщили в пресс-центре прокуратуры Приморского края в четверг . <eos>
Госдума включила в повестку дня сегодняшнего пленарного заседания проект постановления в связи с решением США выйти из Договора по ПРО от 1972 года в одностороннем порядке . <eos>
Согласно заявлениям представителей TSMC и Matrix , на рынке решение появится под разными брендами в 2002 году . <eos>
База строится на территории аграрного университета которую федерация футбола Грузии арендовала сроком на 50 лет в пригороде Тбилиси . <eos>
" Я хотел бы остаться еще по меньшей мере на два года в Каталонии " , - заявил голландец . <eos>
Три года назад издательство приобрело погрязшую в долгах " Спарту " за 17 млн марок у ее предыдущего владельца Восточно-Словацкого металлургического комбината Кошице . <eos>
Нападающие Михаил Сарматин и Александр Трофимов , игравшие до перерыва в чемпионате России на правах аренды соответственно в " Нефтехимике " и нижегородском " Торпедо " , отправятся в Объединенные Арабские Эмираты на тренировочный сбор вместе с " Ак-Барсом " , сообщает " СЭ-онлайн " . <eos>
Все службы безопасности Австралии приведены в связи с поступившей информацией о возможной террористической угрозе интересам США или Великобритании в стране в состояние повышенной готовности . <eos>
Несколько арабских стран добиваются через Исламабад выдачи своих граждан , захваченных на территории Афганистана в плен . <eos>
Старший сын ливийского лидера , Сейф Аль-Ислам , 8 декабря совершил поездку в Исламабад и встретился для разъяснения инициативы с пакистанским президентом Первезом Мушаррафом . <eos>
В суде Бостона ( штат Массачусетс ) в понедельник начинаются слушания по делу авиапассажира , задержанного после попытки воспользоваться во время полета самолета самодельным взрывным устройством спрятанным в кроссовках в субботу . <eos>
Об этом сообщило со ссылкой на источники в Италии австрийское радио в воскресенье . <eos>
Во вторник в полдень с балкона дворца Святого Петра понтифик обратится с Рождественским благословением Урби эт Орби Городу и Миру к народу . <eos>
Как сообщили корреспонденту Страны.Ru в пресс-службе республиканского правительства , эти общежития смогут уже к началу будущего года принять как минимум четыре тысячи беженцев Грозного , проживающих в палаточных городках на территории Ингушетии в настоящий момент . <eos>
Об этом сообщили в пресс-службе администрации области в понедельник . <eos>
Как сообщили в Главном управлении государственной противопожарной службы в понедельник , к пожару привел взрыв газобаллонного оборудования , установленного на автомашине " Газель . <eos>
Теплоход , принадлежащий ОАО " Сахалинское морское пароходство , оказался около десяти дней назад в ловушке , когда попытался укрыться от сильного шторма в Сахалинском заливе , передает ИТАР-ТАСС . <eos>
Теплоход , принадлежащий ОАО " Сахалинское морское пароходство , оказался в ловушке около десяти дней назад , когда попытался укрыться в Сахалинском заливе от сильного шторма , передает ИТАР-ТАСС . <eos>
Оно находилось у морской ледостойкой платформы Моликпак на дежурстве и проводило грузовые суда с оборудованием для подготовки к новому промышленному сезону . <eos>
Учителя 95 школ Хакасии прекратили в знак протеста против двухмесячной задержки заработной платы работу на два дня . <eos>
Более 43 тыс . человек устроила в 2001 году на работу Федеральная государственная служба занятости населения по Приморскому краю . <eos>
20-летний американец Джон Уокер , сражавшийся на стороне талибов в Афганистане и взятый в плен , в течение некоторого времени проходил подготовку на базе " Аль-Каиды " " Фарук " под Кандагаром и встречался там с Усамой бен Ладеном . <eos>
Он выбрал последнее и в итоге был взят в Мазари-Шарифе в плен . <eos>
Бывший президент Фернандо де ла Руа 19 декабря ввел с целью остановить беспорядки за время которых погибли 29 человек чрезвычайное положение в стране . <eos>
Де ла Руа отменил своим последним декретом от 21 декабря чрезвычайное положение , однако временные власти восстановили его после сигналов о попытке грабежей супермаркетов в трех провинциях , передает РИА " Новости . <eos>
Об этом сообщили в Департаменте правительственной информации Стране.Ru в понедельник . <eos>
Президент России Владимир Путин сегодня впервые ответит в прямом эфире двух российских телеканалов ОРТ и РТР на вопросы граждан страны , сообщает ИТАР-ТАСС . <eos>
Об этом , как передает ИТАР-ТАСС , заявил в Алжире в воскресенье действующий председатель ОПЕК , министр энергетики и шахт АНДР Шакиб Хелиль . <eos>
ОПЕК , как известно , объявила при условии что на 500 тыс баррелей снизят его и страны не входящие в нефтяной картель о готовности сократить производство энергетического топлива на 1,5 млн баррелей в день с января будущего года . <eos>
ОПЕК , как известно , объявила о готовности сократить производство энергетического топлива с января будущего года на 1,5 млн баррелей в день при условии , что на 500 тыс баррелей снизят его и страны , не входящие в нефтяной картель . <eos>
Об этом сообщило со ссылкой на генеральный секретариат ОПЕК в Вене РИА " Новости " в четверг . <eos>
Как заявил Стеенснаэс , Норвегия проинформировала Россию и Мексику относительно своих планов сокращения поставок сырой нефти на мировые рынки и относительно того , что в первой половине 2002 года Осло будет поставлять вместо 3,17 млн баррелей нефти сырца ежедневно на экспорт только 3,02 млн . <eos>
Пять основных не входящих в ОПЕК производителей нефти - Россия , Норвегия , Мексика , Оман и Ангола - согласились снизить добычу на 447,5 тыс баррелей в сутки но не на 500 тыс на чем первоначально настаивал картель в 2002 году . <eos>
Он планирует , в частности , в конце текущей недели приехать для встречи с министром энергетики России Игорем Юсуфовым в Москву . <eos>
Кроме того , на одном из ближайших заседаний законодатели рассмотрят ситуацию , которая сложилась в областном центре вокруг коммунальных тарифов . <eos>
Государственный прокурор Бельгии Пьер Морале , однако , считает , что местный закон 1993 года дает право выдвигать против иностранных общественных деятелей и военных обвинения в преступлениях гуманитарного порядка в бельгийских судах . <eos>
Об этом сообщили в Департаменте внешних и общественных связей Банка России в пятницу . <eos>
Церемония его торжественной встречи прошла на Тверской площади в пятницу . <eos>
Однако значение этого направления деятельности " Рособоронэкспорта " в последнее время значительно увеличилось после трагических событий в США 11 сентября этого года с учетом возросшего интереса за рубежом к российской спецтехнике , отметили представители ФГУП . <eos>
Кроме того , к такому выводу приводят ставшие известными данные о существенном сокращении активности " Хизбаллы " на севере Израиля на границе с Ливаном вследствие ограничений , наложенных под сильным давлением США сирийским президентом Баширом Асадом на ее деятельность . <eos>
Палестинский лидер также принял решение направить для ознакомления руководства Египта и Иордании с проектом палестино израильского меморандума о взаимопонимании своих представителей в Каир и Амман . <eos>
Об этом он заявил по прибытии в столицу Армении в пятницу . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил на пресс-конференции в пятницу , что на состоявшемся в среду в Москве очередном заседании ВГС по его инициативе был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил в пятницу на пресс-конференции , что на состоявшемся в Москве в среду очередном заседании ВГС по его инициативе был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
Людмила Путина от себя и от имени президента России поздравила в пятницу ребят , приехавших в Кремль на Президентскую елку . <eos>
Подростков доставили на допрос в полицейское отделение , а затем отпустили домой . <eos>
При этом подготовлено 681 отрицательное экспертное заключение , которое своевременно было направлено органами юстиции для принятия мер прокурорского реагирования в прокуратуру . <eos>
Как сообщили в отделе по координации и юридической экспертизе законотворческой деятельности субъектов РФ Федерального управления Министерства юстиции РФ по СФО РИА " Новости " в понедельник , в отношении 144 нормативных правовых актов приняты прокурорские протесты и представления ; судами общей юрисдикции признаны недействующими или противоречащими федеральному законодательству 96 нормативных правовых актов . <eos>
Обеспечение единства правового пространства Российской Федерации остается одной из наиболее важных задач , стоящих перед Минюстом России и его территориальными органами на 2002 год , подчеркнули в информационном отделе управления Минюста РФ по Новосибирской области . <eos>
Владимир Черничкин также проинформировал , что новый глава МПС Геннадий Фадеев провел 11 января первое селекторное совещание с руководителями российских железных дорог , на котором заявил , что инвестиционная программа МПС на 2002 год сокращена до 93 млрд руб . с планируемых ранее 160 млрд руб . <eos>
Воспитанник киевского " Динамо " , уехавший в США в 15-летнем возрасте , получил американское гражданство и числится в списке кандидатов в сборную своей новой страны . <eos>
Россиянин Андрей Столяров встретится с серебряным призером Олимпиады 2000 немцем Томми Хаасом 9-й номер посева на старте Открытого чемпионата Австралии по теннису , передают РИА " Новости " . <eos>
В воскресенье он сел в машину , чтобы опробовать ее в испанской Валенсии на тестах . <eos>
Как сообщили в ГУВД столицы в понедельник , у задержанного накануне на востоке Москвы 44-летнего неработающего изъят 1 кг 676 грамм героина . <eos>
Как сообщили в правоохранительных органах республики в понедельник , в результате инцидента никто не пострадал . <eos>
Об этом сообщили в штабе Объединенной группировки войск в понедельник . <eos>
Десятая торжественная церемония вручения премии кинокритики и кинопрессы " Золотой овен " состоялась в Центре российского кино в воскресенье . <eos>
Хотя прежде по несколько раз в день переговаривался с полевыми командирами по рации , давал им очередные указания " , - сообщил в воскресенье ИТАР-ТАСС начальник Управления ФСБ по Чечне Сергей Бабкин . <eos>
Дудаев разговаривал с одним весьма известным российским журналистом который поддерживал телефонный контакт с генералом вплоть до момента разрыва ракеты по телефону . <eos>
Об этом стало известно после завершения поездки премьер-министра Энтони Блэра в Юго-Восточную Азию в Лондоне . <eos>
Как сообщает газета " Гардиан " , этот вопрос будет поднят на международной выставке вооружений , которая пройдет в феврале в Индии . <eos>
Аэропорт бельгийской столицы Брюсселя был эвакуирован из-за возможной угрозы взрыва в субботу вечером , однако впоследствии угроза оказалась ложной и аэропорт возобновил работу . <eos>
В противном случае злоумышленник угрожал взорвать бомбу , якобы находившуюся в багаже у него . <eos>
В ходе следствия Ибрагимов признался , что это он обращался с угрозами в посольства . <eos>
В настоящее время Ибрагимов освобожден под подписку о невыезде из-под стражи и находится в Челябинске . <eos>
Тем самым , суд отклонил ходатайство адвоката Быкова Генриха Падвы , который просил изменить его подзащитному меру пресечения на любую другую не связанную с лишением свободы с содержания под стражей . <eos>
Защитник отметил , что Быков более года находится в ожидании суда начало которого откладывается не из-за него под стражей . <eos>
По мнению государственного обвинителя , Струганов может быть доставлен в течение недели в Москву . <eos>
По его словам , Владимир Путин провел с председателями обеих палат российского парламента и лидерами думских фракций " очень обстоятельный разговор " по итогам прошлого года и планам на 2002 год во вторник . <eos>
Оба высказали обеспокоенность активностью США в регионе , где Москва традиционно имела подавляющее влияние , и сказали , что не хотели бы видеть после завершения операции в Афганистане военных США в Центральной Азии . <eos>
" Я информировал Шараа о нашей оценке ситуации , складывающейся в отношении Ирака в Совете Безопасности , и о нашем подходе к сотрудничеству с ним , - заявил журналистам Тарик Азиз . <eos>
Визит Тарика Азиза в Дамаск совпал с пребыванием в сирийской столице государственного министра по иностранным делам Кувейта Мухаммеда Сабаха по времени . <eos>
Депутаты отклонили также предложение Сергея Юшенкова пригласить для выяснения вопроса об исполнении судебных решений в отношении ТВ 6 министра юстиции Юрия Чайку на правительственный час . <eos>
Как сообщили в ГУВД Волгоградской области в среду , огонь вспыхнул во вторник в одной из квартир жилого дома . <eos>
Ситуация , сложившаяся на Олимпийских играх в Солт-Лейк-Сити вокруг российской сборной , обсуждалась на заседании Государственной Думы в среду . <eos>
Ситуация , сложившаяся вокруг российской сборной на Олимпийских играх в Солт-Лейк-Сити , обсуждалась в среду на заседании Государственной Думы . <eos>
По его словам , ситуация , сложившаяся вокруг российской сборной на Олимпиаде свидетельствует о том , что " они , американцы , пытаются руководить всем миром " . <eos>
В сегодняшнюю повестку дня были включены обращения Госдумы к руководству Госкомспорта и Олимпийского комитета России по ситуации , сложившейся на Олимпиаде вокруг российских спортсменов . <eos>
Об этом говорится в отчете ЮНЕСКО " Атлас находящихся под угрозой языков мира " , который будет представлен в четверг в ООН . <eos>
Выступая на интернет пресс-конференции в среду , Казанцев выразил мнение , что аварии российских вертолетов в Чечне " не всегда связаны с техническим состоянием боевых машин " . <eos>
Как сообщили в ГУВД столицы в среду , накануне вечером в магазин ворвался мужчина и начал рубить попадавшиеся ему под руку предметы , оборудование и товары . <eos>
Директор фирмы , которой принадлежит магазин , сообщила в милицию об этом . <eos>
Пакистан расформировывает два подразделения своей разведслужбы ISI , которые длительное время осуществляли финансовую и техническую поддержку исламских террористических группировок в Афганистане и Кашмире , пишет со ссылкой на представителя пакистанских спецслужб влиятельная американская газета New York Times в среду . <eos>
Как пояснили в отделе информации петербургского ГУВД , этот 30-летний уроженец Белгородской области содержался по обвинению в сбыте героина в особо крупных размерах в изоляторе . <eos>
Власти Индонезии планируют перевести в общую тюрьму сына экс-президента Сухарто в среду , однако суду еще предстоит решить , когда начнется процесс по его делу ( Томми обвиняется в убийстве и незаконном владении оружием ) . <eos>
Один человек скончался в результате переохлаждения в Москве за минувшие сутки , сообщили в Службе скорой медицинской помощи столицы в среду . <eos>
По крайней мере 50 человек погибли , десятки получили ранения в результате пожара , произошедшего минувшей ночью в пассажирском поезде , следовавшем в Луксор из Каира . <eos>
Согласно сообщениям полиции , состав из 10 вагонов отправился около полуночи из египетской столицы . <eos>
А также следовать по мостам путепроводам и эстакадам с повышенным вниманием . <eos>
Как сообщили в Региональном оперативном штабе по управлению контртеррористической операцией на Северном Кавказе в среду , чрезвычайное происшествие произошло накануне днем в Курчалоевском районе , неподалеку от населенного пункта Майртуп . <eos>
Японская газета Sankei Shimbun со ссылкой на источники в Пентагоне пишет в среду , что американские военные высадились для изучения возможности осуществления боевой операции в Ираке . <eos>
Об этом сообщили в пресс-службе МЧС России в понедельник . <eos>
Пожар возник на территории Глазовского района Удмуртии близ поселка Октябрьский в вагоне с лесом . <eos>
Подразделения американского спецназа совместно с полутора тысячами афганских правительственных сил проводят крупномасштабную боевую операцию против сгруппировавшихся там боевиков Аль-Каиды и движения Талибан в горах провинции Пактия расположенной в восточном Афганистане . <eos>
Военнослужащий - контрактник подорвался в Шалинском районе Чечни на мине . <eos>
Министр обороны Сергей Иванов прибыл на Северный флот с инспекцией . <eos>
Как сообщили в пресс-службе флота , министр прибыл в воскресенье вечером на Кольский полуостров . <eos>
В совещании примет участие также главком ВМФ адмирал Владимир Куроедов , который прибыл в субботу в Североморск . <eos>
Об этом стало известно из сообщений представителей Белого дома в воскресенье . <eos>
Как сообщили в пресс-службе российских пограничников в Таджикистане , в воскресенье пограничный наряд обнаружил двоих неизвестных , двигавшихся в Таджикистан из Афганистана . <eos>
Первая группа американских военных специалистов прибудет во второй половине марта в Тбилиси . <eos>
Как сообщили в дальневосточном филиале Института развития прессы , делегация встретится для обсуждения вопроса законного освобождения Пасько с журналистами Приморья . <eos>
Выступая в воскресенье вечером в программе " Времена " ( ОРТ ) , в связи с сообщениями о возможном участии военнослужащих США в контртеррористической операции в Панкисском ущелье в Грузии он пояснил свою мысль следующим образом : " Часть российской элиты всегда смотрела со знаком минус для нас на любое усиление влияния США " . <eos>
Агент ФБР , искавший грабителя банка , по ошибке выстрелил в 20-летнего юношу , ехавшего со своей подругой в машине . <eos>
Он рассказал , что 25-летний Тюраби был застрелен близ Наблуса в субботу . <eos>
Выступая в передаче Времена телеканала ОРТ в воскресенье вечером , Ястржембский прокомментировал инициативу ряда депутатов Госдумы относительно предстоящего рассмотрения на заседании комитета по международным делам вопроса о признании независимости Абхазии . <eos>
Бывший президент США Билл Клинтон выразил желание сыграть на торжествах посвященных празднованию провозглашения независимости Восточного Тимора на саксофоне . <eos>
Найденные боеприпасы были уничтожены путем подрыва на месте . <eos>
Большая группа западных журналистов прибыла на государственный испытательный космодром Плесецк в воскресенье . <eos>
Самолет с генеральным секретарем Лиги арабских государств ( ЛАГ ) Амром Муссой , отбывающим в Ливию , в воскресенье был задержан из-за того что пилот не заплатил за горючее в аэропорту Каира . <eos>
По словам местных властей , японцы обратились с жалобами на рвоту и диарею к врачу отеля , после чего и были отправлены в больницу . <eos>
Пять человек погибли , еще 20 получили ранения различной степени тяжести в результате землетрясения , произошедшего в Кабуле в воскресенье . <eos>
Министр обороны России Сергей Иванов в воскресенье вылетел в Североморск из Москвы . <eos>
Первые толчки , сила которых предположительно достигала 3 - 4 балла по шкале Рихтера , были зафиксированы в Равалпинди Лахоре и Мультане в 15 часов . <eos>
Мощное землетрясение было зафиксировано в афганской столице в воскресенье днем . <eos>
Глава МИД России Игорь Иванов , завершив в Риме основную часть своего рабочего визита в Италию , прибыл в Милан в воскресенье . <eos>
По окончании этих мероприятий Игорь Иванов вернется в российскую столицу из Милана . <eos>
Премьер-министр России Михаил Касьянов встретится с Генсеком Организации стран экспортеров нефти ОПЕК Али Родригесом прибывающим в Москву с рабочим визитом в понедельник 4 марта . <eos>
Премьер-министр России Михаил Касьянов встретится в понедельник , 4 марта , с Генсеком Организации стран - экспортеров нефти ( ОПЕК ) Али Родригесом , прибывающим с рабочим визитом в Москву . <eos>
Мужчина , пытавшийся войти через главный вход в диппредставительство , был задержан милицией . <eos>
Позднее он был доставлен для медицинского освидетельствования в больницу и был признан психически неуравновешенным . <eos>
Культурно - спортивный праздник пройдет на площади Революции в самом центре столицы в воскресенье днем . <eos>
Трое моряков с российского судна " Волга " , арестованного австралийскими властями за незаконную ловлю рыбы , доставлены с диагнозом отравление ядохимическим веществом в больницу австралийского города Фриментл . <eos>
Экипажи российских судов , каждый из которых состоит приблизительно из 40 человек , будут оставаться до окончания расследования представителями Австралийского управления рыболовством во Фриментле . <eos>
Правительство пообещало выделить на нужды Деда Мороза 20 млн . рублей из федерального бюджета . <eos>
Глава афганского правительства прибыл с двухдневным визитом в Ташкент поздно вечером в субботу . <eos>
Об этом сообщили в ГУВД Ставропольского края в воскресенье утром . <eos>
До 4 - 6 градусов тепла прогреется воздух в столице в отдельные дни на текущей неделе , сообщили в понедельник в Гидрометеобюро Москвы и Московской области . <eos>
Министр государственной безопасности Грузии Валерий Хабурдзания отбудет с визитами в США и Великобританию в субботу 9 марта . <eos>
Верховный суд Замбии в понедельник постановил , что бывший президент страны Фредерик Чилуба должен быть лишен всех привилегий , оставшихся после ухода с президентского поста за ним . <eos>
Старший сержант Аманов смог связаться с дежурной частью по рации и сообщить о произошедшем . <eos>
Тем самым самопровозглашенный президент решил подчинить себе армейские подразделения , которые были накануне введены для разгона участников демонстраций сторонников оппозиции в Антананариву . <eos>
Грузия готова сотрудничать с Россией и любой другой страной в военной сфере так же , как и с США . <eos>
Об этом заявил в интервью Национальному радио в понедельник президент Грузии Эдуард Шеварднадзе . <eos>
За время сильного снегопада , который шел на протяжении суток в Нижегородской области , толщина снежного покрова достигла 20 см . <eos>
По словам начальника Главного управления по делам ГО и ЧС Нижегородской области Валерия Коркодолы , тяжелый мокрый снег привел к обрыву 150 линий электропередач и повалил около 100 больших деревьев которые перекрыли автомобильные дороги и трамвайные линии в областном центре . <eos>
Вопросы формирования нового механизма сотрудничества России и НАТО в формате " двадцатки " обсуждают на начавшихся в Москве в понедельник консультациях представителей МИД России и альянса . <eos>
С самого начала антитеррористической операции на Филиппинах американские военные заявляли , что прибыли только для того чтобы обучать местных солдат на острова . <eos>
Накануне Амр Муса срочно вылетел для переговоров с Муамаром Каддафи отвергшим мирные инициативы Абдаллы и пригрозившим выходом Ливии из состава ЛАГ в Ливию . <eos>
Находящийся в Москве с официальным визитом генеральный секретарь Организации стран - экспортеров нефти Али Родригес - Араке выразил надежду , что Россия пойдет на пролонгацию решения о сокращении квот на экспортные поставки нефти на 150 тыс баррелей в сутки по крайней мере до конца 2-го квартала текущего года . <eos>
Как сообщили в ГУВД Москвы в понедельник , это произошло накануне в период с 9 : 00 до 13 : 00 . <eos>
Группа прокуроров , поддерживающих обвинение на процессе по делу бывшего президента СРЮ Слободана Милошевича , сообщила в понедельник , что намерена вызвать в качестве свидетеля для допроса специального представителя по урегулированию в Боснии британца Пэдди Эшдауна . <eos>
При этом , однако , как передает корреспондент РИА " Новости " , международные силы останутся и после первых шести месяцев в стране , чтобы поддерживать закон и порядок в столице Афганистана после проведения Лоя джирги ( традиционного собрания вождей и старейшин ) в июне 2002 года , на которой должно быть избрано переходное правительство сроком на 18 месяцев . <eos>
Сопровождавший президента России в его поездке в Одессу вице-премьер Виктор Христенко заявил в воскресенье , что Россия во втором квартале сохранит объемы экспорта сырой нефти , сокращенного на 150 тыс баррелей в сутки в первом квартале . <eos>
" Технологически мы исходим из сохранения объемов экспорта сырой нефти , сокращенного на 150 тыс баррелей в сутки в первом квартале " , сообщил вице-премьер . <eos>
Японские производители микросхем , столкнувшись со спадом в отрасли высоких технологий и с серьезной конкуренцией со стороны зарубежных производителей в прошлом году , постепенно перешли от производства обычных микросхем памяти к выпуску так называемых системных микросхем , которые используются в автомобильных компьютерах или потребительской электронике . <eos>
Японские производители микросхем , столкнувшись в прошлом году со спадом в отрасли высоких технологий и с серьезной конкуренцией со стороны зарубежных производителей , постепенно перешли к выпуску так называемых системных микросхем которые используются в автомобильных компьютерах или потребительской электронике от производства обычных микросхем памяти . <eos>
Так , уже покинул команду нападающий Максим Спиридонов , перебравшийся после Нового года в Уфу . <eos>
Форвард , записавший по системе гол + пас 8 ( 4 + 4 ) очков на свой счет , тем не менее , имеет уже несколько предложений от клубов российской Суперлиги . <eos>
Путин напомнил , что подробно обсуждал эти вопросы в ходе недавнего визита в Москву афганского лидера с главой временной администрации Афганистана Хамидом Карзаем . <eos>
Ключевой проблемой глобальной антитеррористической кампании является осуществление эффективных мер по пресечению финансовой подпитки террористов , заявил в Кремле в понедельник президент России Владимир Путин . <eos>
По словам коллег Халиди , он был задержан по постановлению прокурора Аммана в воскресенье вечером . <eos>
Верховный суд Дагестана приступил к рассмотрению дела одного из обвиняемых в организации взрыва 4 сентября 1999 года жилого дома в Буйнакске в понедельник . <eos>
Он был объявлен в федеральный и международный розыск , а затем арестован в Алма-Ате и этапирован в Махачкалу из Казахстана . <eos>
Замглавы МИД Пакистана по делам Америки и Европы Анесудин Ахмед в понедельник во второй половине дня прибывает с рабочим визитом в Москву . <eos>
Срок полномочий Мэри Робинсон , как верховного комиссара , истек еще в прошлом году , однако она осталась по просьбе генсека ООН Кофи Аннана на своем посту . <eos>
В понедельник все население Гибралтара ( около 30 тысяч человек ) выйдет с маршем протеста против продолжающихся переговоров о передаче британской колонии под юрисдикцию Мадрида на улицы . <eos>
В свою очередь , власти отказываются вести переговоры с протестантами и снимают за последствия голодовки ответственность с себя , заявляя , что участниками голодовки руководят левые " террористы " ( активисты " Революционной народной освободительной партии / фронта " ) , с которыми правительство не намерено сотрудничать . <eos>
Премьер-министр Индии Атал Бихари Ваджпаи объявил о своем скором визите в штат Джамму и Кашмир в понедельник . <eos>
Установлено , что из-за " нарушения правил эксплуатации газо-отопительного оборудования " в подвале мечети произошла утечка бытового газа , сообщили в УВД МВД России по Чечне в понедельник . <eos>
Во второй половине недели к столице подойдет циклон , который принесет с собой осадки , сообщили в Гидрометеобюро Москвы и Московской области в понедельник . <eos>
Тракторист , 46-летний житель села Ульяновка , погиб на месте происшествия , сообщили в пресс-службе Северо-Кавказского УВД на транспорте в понедельник . <eos>
Пять человек скончались в результате переохлаждения в Москве с 15 по 17 марта , сообщили в службе скорой медицинской помощи столицы в понедельник . <eos>
Как сообщили в ГУГО и ЧС Москвы в понедельник , в воскресенье около 18 четверо детей из афганской семьи возвращались домой через Чермянский пруд . <eos>
Детали встречи , хотя и не подлежали разглашению , просочились в американскую прессу в конце недели . <eos>
С высказываниями , которые вряд ли могут понравиться Белому дому , министр выступил во влиятельном Совете по международным отношениям в среду . <eos>
25 беженцев из Северной Кореи вылетели с Филиппин в понедельник рейсом на Южную Корею , где им будет предоставлено политическое убежище . <eos>
Продолжается расследование причин падения вертолета Ми-8 , которое произошло на Халатырском аэродроме на минувшей неделе . <eos>
" После падения режима Талибана до 95 % оставшихся в живых руководящих кадров движения перебрались на пакистанскую с афганской территории " , - заявил официальный представитель оборонного ведомства Саранвал Мир Джан . <eos>
По его убеждению , сообщает из Кабула в понедельник индийское телевидение , военные и политические руководители талибов , равно как и активные члены международной террористической сети " Аль-Каида " ныне скрываются в пограничных с Афганистаном пакистанских провинциях . <eos>
Газета приводит слова пресс-секретаря компании о том , что Miramax увеличил штат за последние четыре месяца на 16 % , а сокращения , проведенные в пятницу , вернули количество работников на уровень , который существовал в октябре . <eos>
Как сообщили в республиканской избирательной комиссии в понедельник , за него отдали свои голоса 53,24 % избирателей . <eos>
Boeing 727 вылетел с детективом Брайаном Пирсом заместителем секретаря министерства иностранных дел и торговли МИДТ Гордоном Шроффом и главой службы безопасности МИДТ Кэти Мориарти на борту в столицу Соломоновых Островов Хониару . <eos>
Свыше 2000 человек , включая бывших повстанцев и вышедших на пенсию генералов , прошли по улицам столицы Никарагуа Манагуе в воскресенье , требуя ареста экс-президента страны Арнольдо Алемана за участие во взяточном скандале . <eos>
В этом смысле необходимы и соответствующие законодательные изменения , которые следует как можно скорее внести в парламент на обсуждение . <eos>
Участники встречи считают , что необходимо проанализировать и утвердить " деятельность военных и гражданских органов безопасности и проинформировать общественность в той мере в какой это возможно об этом " . <eos>
Бывший помощник Като был арестован по подозрению в хищениях и уклонении от уплаты налогов на прошлой неделе . <eos>
Как сообщили в пресс-службе ОАО " Владивосток Авиа " , причиной явилось то , что авиакомпания " Сибирь " в очередной раз задолжала техническим службам аэропорта около 1 млн рублей за приемку и обслуживание самолетов . <eos>
Бене , страдавший сердечным заболеванием , умер в своем доме в Риме в субботу . <eos>
Четверых удалось спасти ( троих девушек и юношу ) , трое умерли от переохлаждения в воде и один пропал без вести . <eos>
Типпер Гор , жена экс-вице-президента США Альберта Гора , заявила в воскресенье , что решила не баллотироваться от штата Теннесси в Сенат . <eos>
Первый терминал международного аэропорта Лос-Анджелеса открылся через два часа после закрытия и эвакуации из-за угрозы взрыва в воскресенье понедельник по московскому времени . <eos>
Но , как стало известно , губернатору удалось договориться о продлении телевещания на неделю с энергетиками . <eos>
Призывая к демократии на улице и в постели , 100 женщин в мини-юбках прошли в марше протеста против неравенства полов по улицам мексиканского города Монтеррея . <eos>
Женщины призывали к " легальным абортам , чтобы избежать смерти , и контрацептивам , чтобы избежать абортов " , идя к правительственной резиденции от католического собора . <eos>
Глава МИД Иордании Мерван Муашшар и спецпредставитель министра иностранных дел России на Ближнем Востоке Андрей Вдовин обсудили в Аммане в воскресенье последнее развитие ситуации в регионе . <eos>
Саудовский наследный принц Абдалла призвал к отказу от политики премьер-министра Ариэля Шарона израильтян в воскресенье , сравнив его с римским императором Нероном . <eos>
В четверг Перишич и Нейбор были арестованы при передаче документов в ресторане , а через 15 часов отпущены . <eos>
Арест Нейбора и Перишича вызвал резкую критику сербских лидеров , уже извинившихся за действия военных перед США . <eos>
Специальный представитель США на Ближнем Востоке Энтони Зинни , предпринимающий попытки мирного урегулирования палестино - израильского конфликта , резко осудил акты насилия , произошедшие в Израиле в воскресенье . <eos>
Как сообщил в воскресенье официальный представитель правительства Сирии , все 15 чиновников были задержаны в течение последнего месяца по подозрению в должностных преступлениях . <eos>
Накануне Великого поста , в Прощеное воскресенье , патриарх также обратился с призывом забыть вражду и взаимную неприязнь к православным . <eos>
Рогге надеется встретиться с президентом России Владимиром Путиным в рамках визита . <eos>
Два новых взрыва произошли у осаждаемой израильскими войсками церкви Рождества Христова в Вифлееме где укрылось около 300 палестинцев включая боевиков женщин детей и возможно раненых на рассвете . <eos>
Палестинский адвокат Тони Салман , ночью взывавший из осажденной церкви о помощи , сообщил по телефону о том , что за ночь ситуация внутри не изменилась , несмотря на взрывы и многочисленные обстрелы со стороны израильтян . <eos>
Палестинский адвокат Тони Салман , ночью взывавший о помощи из осажденной церкви , сообщил о том что за ночь ситуация внутри не изменилась несмотря на взрывы и многочисленные обстрелы со стороны израильтян по телефону . <eos>
Как сообщили банковские источники , банкротство холдинга теперь весьма вероятно , но пока неясно , объявит ли Лео Кирх в пятницу или на следующей неделе о банкротстве . <eos>
На сей раз на скамье подсудимых был один Ханов , уголовное дело в отношении которого в мае 2001 года было выделено после его ареста в отдельное производство . <eos>
" В российско - иранских отношениях есть надежная правовая основа , заложенная в договоре об основах взаимоотношений и принципах сотрудничества между Россией и Ираном , который был подписан в ходе визита президента Ирана в Москву в марте прошлого года , - отметил Иванов . <eos>
Он также указал , что подписанный в ходе визита иранского президента в Москву в прошлом году договор об основах взаимоотношений и принципах сотрудничества " является надежной основой для строительства и дальнейшего развития " двусторонних связей . <eos>
Два человека скончались в результате переохлаждения в Москве за минувшие сутки , сообщили в службе скорой медицинской помощи столицы в пятницу . <eos>
Как сообщали в пресс-службе президента России в пятницу , Владимир Путин своим указом наградил орденом Дружбы француза Жоржа Мазюреля , генерального секретаря Ассоциации ветеранов авиаполка " Нормандия - Неман " . <eos>
Такое мнение в интервью РИА " Новости " высказал по телефону в пятницу глава комитета Госдумы по международным делам Дмитрий Рогозин , находящийся сейчас во Франции . <eos>
Как сообщили в пятницу представители кенийской Службы охраны живой природы ( KWS ) , браконьеры , вооруженные автоматами АК-47 и винтовками G3 , напали в национальном парке Tsavo East на юго-востоке Кении на стадо из 11 слонов . <eos>
В распространенном KWS заявлении говорится , что убитый преступник был известным сомалийским истребителем слонов , активно действовавшим в 80-е годы на территории Кении . <eos>
Как сообщили в МВД России в пятницу , мужчина был задержан накануне в центре столицы на Дорогомиловской улице . <eos>
Как сообщили в пятницу в МВД России , мужчина был задержан накануне на Дорогомиловской улице в центре столицы . <eos>
Как сообщили в МВД России в пятницу , в населенном пункте Гойты Урус-Мартановского района республики в четверг вечером на сотрудников УВД , военнослужащих внутренних войск и представителей военной комендатуры было совершено нападение . <eos>
Как сообщили в отделе информации московской ГИБДД в пятницу , из-за гололеда значительно возрастает опасность дорожно-транспортных происшествий . <eos>
ГИБДД рекомендует водителям строго соблюдать скоростной режим , дистанцию , следовать по мостам и эстакадам с предельной осторожностью , а также воздерживаться от резких маневров . <eos>
Чрезвычайная ситуация объявлена в связи с обильными снегопадами и шквалистым ветром администрацией Иркутска в пятницу . <eos>
Как сообщил начальник пресс-службы МВД республики Абдулманап Мусаев , инцидент произошел в Унцукульском районе Дагестана в пятницу . <eos>
Как сообщили в МЧС республики в пятницу , " установлено , что источником ионизирующего излучения является цезий - 137 " . <eos>
Меморандум о взаимопонимании между Россией и ООН был подписан в Нью-Йорке в четверг . <eos>
Согласно этой договоренности , которая вступает с момента подписания в силу , Россия берет на себя обязательства выделить для миротворческих операций ООН четыре средних транспортных вертолета Ми-8 МТ и одну инженерно - саперную роту . <eos>
Российский теплоход " Вадим Попов " , протараненный в среду китайским сухогрузом " Танья " , в настоящее время находится в Пусане на ремонте . <eos>
Об этом сообщили во Владивостокском морском спасательно координационном центре в пятницу . <eos>
Бывший посол Японии в Израиле , прибывший в среду в регион , передал через Крея письмо министра иностранных дел Японии Иорико Кавагути , направленное Ясиру Арафату . <eos>
В последний раз замгоссекретаря ездила за телами жены и дочери американского дипломата погибших в результате теракта в церкви Исламабада в Исламабад . <eos>
Президент России Владимир Путин в четверг встретился со спикером Госдумы Геннадием Селезневым в Кремле . <eos>
Он отметил , что уведомление этих стран о своем решении поступило на днях к российским авиационным властям . <eos>
Неизвестный бросил взрывное устройство накануне визита премьер-министра Лионеля Жоспена запланированного на конец недели в полицейские казармы корсиканского города Аяччо . <eos>
Как сообщили в правоохранительных органах города в пятницу , анонимное сообщение о заложенном в здании взрывном устройстве поступило на пульт дежурного по городу около 12 : 00 . <eos>
Как сообщили банковские источники , банкротство холдинга теперь весьма вероятно , но пока неясно , объявит ли Лео Кирх в пятницу или на следующей неделе о банкротстве . <eos>
Правительство России вернется в середине мая к рассмотрению вопроса о возможности изменения объемов экспорта российской нефти . <eos>
Они поступят уже на этой неделе в салоны США . <eos>
Автомобили появятся в этом месяце в салонах официальных дилеров . <eos>
Машина , как ожидается , пойдет с полной гаммой двигателей на наш рынок . <eos>
Ему было хорошо и удобно , и он мчался по шоссе со скоростью 70 миль в час . <eos>
Как сообщили в Главном управлении внутренних дел Москвы в четверг , преступление было совершено накануне вечером в центре столицы . <eos>
Кроме того , по данным " Эха Москвы " , в следственном комитете МВД говорят , что будут арестованы и помещены на штрафные стоянки все автомобили , ввезенные с нарушением закона в Россию , в том числе и уже проданные автолюбителям . <eos>
Таиландская полиция обнаружила 31 кг героина и 1,5 млн таблеток метамфетамина у члена наркосиндиката , попавшего в Бангкоке в дорожно-транспортное происшествие . <eos>
По данным властей Таиланда , ежегодно около 800 млн таблеток метамфетамина - дешевого , но крайне опасного наркотика , вытесняющего с рынка в последнее время героин - доставляются в страну через границу с Мьянмой . <eos>
По данным властей Таиланда , ежегодно около 800 млн таблеток метамфетамина - дешевого , но крайне опасного наркотика , вытесняющего в последнее время с рынка героин - доставляются через границу с Мьянмой в страну . <eos>
Выступая на пресс-конференции в Москве в среду , Кожин сообщил , что сейчас в парке управления делами 3,5 тыс транспортных средств . <eos>
Прочитать в материале Чиновники будут ездить на Волгах и ждать BMW можно о том как именно будут пересаживать российских чиновников на автомобили российского производство . <eos>
Одна женщина была ранена в южном пригороде Вирджиния в пятницу . <eos>
Пока не ясно , когда было записано это обращение , которое прозвучало на фоне фотографии террориста № 1 в эфире , передает AP . <eos>
8 палестинцев были убиты в результате ракетного удара , нанесенного по группе людей находившихся в районе мечети в квартале Эль-Амаль с израильского вертолета , передает AP . <eos>
Бумаги EMC рухнули после того как компания заявила что не рассчитывает на возвращение к прибыльности во второй половине нынешнего года на 23 % . <eos>
Наконец , крупнейший в мире производитель алюминия Alcoa сообщил , что его квартальная прибыль снизится по сравнению с аналогичным периодом прошлого года на 43 % . <eos>
Котировки ее акций опустились на 5 % в пятницу . <eos>
По итогам торговой сессии 4 октября индекс Dow Jones Industrial рухнул до отметки 7528,40 пункта -2,45 % на 188,79 пункта . <eos>
Возможно , российская сторона будет настаивать из соображений безопасности на переносе матча на нейтральное поле . <eos>
По словам собеседника РБК , окончательные результаты переписи , которая прошла в минувшие выходные в Чечне , будут обнародованы сегодня во второй половине дня . <eos>
В то же время " есть территории , где ситуация на рынке труда складывается так , что люди готовы стоять за получением такой работы в очереди " . <eos>
Михаил Касьянов , напомнив , что президент России в послании Федеральному собранию определил предстоящее мероприятие как " одну из важнейших задач текущего года , обратился с призывом еще раз проверить готовность к началу переписи и принять все необходимые меры для ее осуществления к региональным правительствам . <eos>
Первый аналогичный митинг начался около половины девятого утра возле милицейского кордона у здания ДК ГПЗ . <eos>
Ранее сами террористы по телефону обратились с призывом собраться у ДК на митинг и потребовать остановить войну в Чечне к родственникам захваченных . <eos>
Ранее сами террористы по телефону обратились к родственникам захваченных с призывом собраться на митинг у ДК и потребовать остановить войну в Чечне . <eos>
Представители московского правительства Александр Музыкантский и Сергей Цой пообещали родственникам заложников обратиться с просьбой обеспечить в соответствии с требованиями террористов возможность проведения митинга против войны в Чечне на Красной площади столицы к федеральным органам . <eos>
Нужно выйти с этими же требованиями к российскому Белому дому . <eos>
Руководству телекомпаний пришлось отказаться ради достойного освещения событий взбудораживших весь мир от собственных прибылей . <eos>
Помимо этого , врачи предупреждают об опасности проникновения вируса с началом сезона отпусков , когда многие наши граждане отправятся в экзотические страны на отдых . <eos>
По прогнозам специалистов , даже самые дорогие объекты , которые пропорционально дорожают меньше остальных , вырастут не менее чем на 5 % в цене . <eos>
В этом году поселковое строительство сравняется со многими другими инвестиционными инструментами по доходности . <eos>
Между тем данная мера может серьезно ударить с финансовой точки зрения по высшим учебным заведениям . <eos>
В любом случае , предсказывают специалисты , " качество " поступающей после окончания вузов на рынок труда рабочей силы может резко ухудшиться , так как будет , по сути , введен " денежный ценз " . <eos>
В Москве платное обучение в вузе обходится в год от 10 тысяч рублей до 15 тысяч долларов . <eos>
Элизабет Бренд уверена , что беременным женщинам нельзя отказывать только из-за их состояния в работе . <eos>
Люди , получающие от работодателей не только зарплату , но и уважение , относятся с большей ответственностью к делу . <eos>
Министр юстиции заявляет , что правительство , по-прежнему , настаивает , что любой гражданин страны , обвиненный в военных преступлениях , должен предстать в Югославии перед судом . <eos>
Администрация города обратилась с просьбой принять меры в отношении Дальэнерго в прокуратуру . <eos>
Пять человек погибло за прошедшие сутки в результате различных происшествий в швейцарских Альпах . <eos>
Хитрые евро-американцы облекают свой диктат в том случае если дело касается воплощения пропагандируемых ценностных установок на собственной территории во внешне толерантную форму . <eos>
Бельгийский негр или шведский мусульманин - вот последствия демократической европейской демагогии , воплощенной в политике " полуоткрытых дверей " и стабильного , хотя и ограниченного квотами притока беженцев , львиная доля которых отправляется не по политическим а по чисто экономическим соображениям в бега . <eos>
Фиговый листочек " репрессий и гонений " мгновенно слетает при мало-мальски внимательном взгляде со многих страждущих иммигрантов , и открывается вульгарная нагота изголодавшегося потребителя , жаждущего приобщиться к сытой жизни . <eos>
Что же , однако , остается при такой сытой жизни от прежних религиозных убеждений или если хотите ценностей ? <eos>
Муди также заявил , что террористам предстоит столкнуться в производстве биологического и химического оружия с рядом технических трудностей , так как у них нет для этого достаточных средств и знаний . <eos>
Как заявил в телеинтервью в воскресенье 21 октября председатель Объединенного комитета начальников штабов Вооруженных сил США , генерал Ричард Майерс , американские силы парализовали сеть Усамы бен Ладена " Аль-Кайеду " . <eos>
Пассажирооборот Air France сократился по сравнению с сентябрем прошлого года на 7 % , а заполняемость мест в самолетах с 81 , 7 % до 11 сентября упала до 75 % после терактов , сообщает Le Figaro . <eos>
Пассажирооборот Air France сократился на 7 % по сравнению с сентябрем прошлого года , а заполняемость мест в самолетах с 81 , 7 % до 11 сентября упала после терактов до 75 % , сообщает Le Figaro . <eos>
Однако пока он планирует выйти к концу этой недели на работу . <eos>
" Ведомости " описывают труд , проделанный ведомой Сергеем Степашиным Счетной палатой : в 2000 году хозяйственная монополия перевела в Транскредитбанк на счета неких целевых фондов 52 млрд рублей , из которых 30 расходовала совершенно произвольно . <eos>
Источники в " Талибане " заявляют , что число погибших в результате бомбардировок среди мирного населения в Афганистане достигло уже 900 человек . <eos>
До сих пор остается неизвестным , шла ли речь о 30 террористах камикадзе посланных для совершения терактов или нет в разговоре . <eos>
Тем временем мировые нефтяные цены сейчас находятся на уровне 1999 г . ; с 11 сентября в США " черное золото " подешевело на четверть в среднем . <eos>
Как заявил на брифинге в Багдаде в четверг представитель ЮНИСЕФ в Ираке Джефри Кили , для того , чтобы предотвратить распространение эпидемических заболеваний среди детей , фонд организует в Багдаде и других крупных городах Ирака работы по очистке системы канализации и вывозу мусора . <eos>
На юге Москвы горит жилой дом , сообщили РИА " Новости " в столичном управлении государственной противопожарной службы в четверг вечером . <eos>
По информации продюсерской компании " Стиллкинг Филмс " , съемки начнутся в конце 2003 года в столице Чехии . <eos>
Мы именно оторвемся по расписанию минута в минуту от земли . <eos>
И вот он добежал как раз с монаховской стороны до самолета , подняв обе руки , будто финишную ленточку рвал , размахивая над головой чемоданчиком - с раскинутыми руками он и взмыл , как птица . <eos>
Жизнь пребывает в формуле Монахова в нем в формуле Монахова в нем одном не в них - в нем одном , не в них . <eos>
Продемонстрировали ее действие - и все бросились с тем большей страстью в нее . <eos>
Монахов вздохнул , прихватил корзину и направился в кухню за женой . <eos>
" Но не в фильме же Антониони мы снимаемся , а - живем ! " - взревел в ответ про себя Монахов . <eos>
Как он настрадался в предыдущей своей жизни без нее ! <eos>
Она стояла с белым лицом за его спиной , протягивая ему Ленечкины стихи . <eos>
Монахов взглянул с осторожным изумлением на жену и потупил взгляд . <eos>
Мы этого не видим , поэтому не предполагали , а все деревья связаны в единую систему корнями между собою . <eos>
Гарусов запомнил цветное стекло , не гладкое , а пупырчатое , как лягушачья спинка , и свой маленький черный ноготь , прижатый для ощупывания к стеклу , с приятным треском перескакивающий с одного бугорка на другой . <eos>
Гарусов запомнил цветное стекло , не гладкое , а пупырчатое , как лягушачья спинка , и свой маленький черный ноготь , прижатый к стеклу для ощупывания , с приятным треском перескакивающий на другой с одного бугорка . <eos>
Тетя Шура садилась посреди комнаты на стул , расставив прямые ноги в валенках и толстых ваточных штанах , и закуривала . <eos>
Гарусов решил пойти в булочную за матерью . <eos>
Вдруг ему показалось : вот она , уходит с кошелкой по улице , а в кошелке хлеб . <eos>
- Хлеба , - сказал Гарусов глазами , а ртом ответил совсем другое : - Знаете , тетя , мы раз пошли за водой с матерью , приходим обратно , а наш дом не разрушен . <eos>
Вода заболталась в пустом животе у него , он шел и екал селезенкой , как усталая лошадь . <eos>
Думал он за едой и в бомбоубежище днем и ночью об этом . <eos>
И Гарусов тоже сидел , глядя сквозь горячие красные веки на мир . <eos>
А когда сошел снег , детдом повезли на Большую землю в эвакуацию . <eos>
Детский дом , куда попал Гарусов , приютился в небольшом деревянном сибирском городе на берегу сумрачной многоводной реки на время войны . <eos>
Ходя через день в школу , он быстро научился читать и писать . <eos>
Мой муж был убит в самом начале войны на фронте . <eos>
Впрочем , мне предложили одно место в машине , отъезжавшей со двора незнакомого учреждения на восток ; все спешили , по воздуху летали документы из какого-то развеянного архива . <eos>
" Значит , я в больнице и не слепа " , - подумала я и посмотрела в сторону ног вдоль себя . <eos>
Как , например , она кричала на меня в подлинном гневе за то , что я вышла без шарфа на улицу . <eos>
В саду меж подтаявших , рябо почерневших сугробов парами ходили под присмотром воспитательницы по дорожкам очень маленькие , очень тихие дети . <eos>
Когда я подходила к дому , меня поразил тихий хор маленьких плачущих голосов , доносившийся сквозь раскрытые форточки из одного крыла . <eos>
Так меня приняли на ставку музыкального воспитателя в Дом ребенка . <eos>
Я села со страхом за него . <eos>
Когда-то , очень давно , я их разучивала , сидя с бантом в косе у рояля , мечтая о воле , о дворе , о " казаках - разбойниках " , а меня заставляли играть , заставляли … <eos>
Они стояли на слабых гнущихся еще не ходящих ножках в своих манежиках и , цепляясь за перильца , так и тянулись к песне . <eos>
Дом , куда меня поселили , - большой и мрачный , шестиэтажный , построенный с потугами на стиль модерн где-то в начале века , весь извилистый , с лилиями по фасаду . <eos>
Тем не менее обвинения , построенные на принципе " ишь , умные " , периодически сгущались в виде грозовых туч над крышами математических школ . <eos>
Значительная часть таких абитуриентов , не прошедших по конкурсу , получила возможность поступить на подготовительные отделения высших учебных заведений в первоочередном порядке . <eos>
Уже стали забываться " черные понедельники " в Уфимском горкоме партии - еженедельные разносы на аппаратных совещаниях , не томятся в приемной Р. Рахматуллина толпы руководителей в ожидании приема . <eos>
Авторов многочисленных писем в защиту Сафронова , Богданова , Печникова , а позднее собеседников корреспондента , как правило , вызывали в прокуратуру или в партийные органы для пристрастных бесед . <eos>
Крайне мало он советуется не только с заведующими отделами но и с секретарями членами бюро обкома по кадровым вопросам . <eos>
Второй секретарь обкома недавно сказал как о большом завоевании , что он в последнее время вхож к первому секретарю без звонка , а остальные ходят только по вызову к нему . <eos>
Смотрю на список кадрового резерва , который подготовлен в последнее время в обкоме . <eos>
В 1987 г. пять работников объединения привлечены за самогоноварение к уголовной и административной ответственности . <eos>
Комитет Партийного Контроля при ЦК КПСС исключил за грубые нарушения партийной и государственной дисциплины разбазаривание государственных средств в том числе предназначенных для спецпитания рабочих личные корыстные злоупотребления организацию коллективных выпивок и неискренность генерального директора Московского машиностроительного производственного объединения " Салют " Ю. В. Пугина из партии . <eos>
Вегетационный период осмунды длится до первых устойчивых заморозков в ноябре декабре когда листья желтеют и отмирают с конца марта начала апреля . <eos>
Мы думаем , что осмунда проникла из Западной Европы в Полесье , когда Полесская низменность освободилась от щита Днепровского оледенения . <eos>
Парадокс : удивительным образом тяжкие условия обитания для растений как-то сочетаются с повышенной энергией роста с бьющей через край жизненностью на Памире … <eos>
Не так много пока у нас семей , которые могут безболезненно обойтись без заработка женщины в семейном бюджете , особенно если заработок ее подчас не отличается от заработной платы мужа по размерам . <eos>
Первые попытки создать " атмосферную дорогу " в трубах , по которым за счет перепада давления воздуха передвигались экипажи с пассажирами , предпринимались в Англии еще в 40-х годах прошлого века . <eos>
Одновременно они и " щетки " , очищающие " дорогу " от ржавчины и грязи в случае необходимости . <eos>
Пневмоконтейнерно - вакуумные системы сбора бытовых отходов будут включаться с самого начала в их проекты . <eos>
Вновь изготовленные развертки или протяжки после термообработки или заточки помещают в печь с атмосферой из водяного пара и аммиака и выдерживают при температуре 520 560 С от 20 минут до 1 часа . <eos>
Еще 6 % изнашивается по различным причинам , но основная масса инструмента выходит в результате естественного износа из строя . <eos>
Для опыта взяли протяжку из быстрорежущей стали , которой уже обработали 7 тыс . отверстий и которая успела износиться , т. е. уменьшиться почти на 0,04 мм в диаметре . <eos>
Один из первых станков мы испытали на ЗИЛе в 1968 году . <eos>
Стоит поменять параметры колебаний , тот же шарик может всплыть на поверхность со дна ящика . <eos>
Водоподъемники " Малыш " , " Удалец " , " Риони " и другие при массе в 3 килограмма обеспечивают напор до 60 метров и подают до кубометра воды за час , требуя всего 200 Ватт . <eos>
Впрочем , его и раньше применяли при плавлении и ковке металлов в термических прессах . <eos>
" … На заводе проведены исследования быстрорежущих сталей ( в том числе безвольфрамовых ) , изготовленных на установке Института физики высоких давлений АН СССР с применением высокотемпературной газовой экструзии , и предварительные испытания сверл , полученных из этих заготовок . <eos>
Чтобы очистить газ на 92 93 процента от твердых примесей , используют простейшие механические золоуловители инерционного типа . <eos>
Для этого достаточно перейти к переменному от постоянного тока , а электроэнергию подавать в " очаг деформации " из многожильной проволоки , присоединенной к валкам и являющейся вторичной обмоткой понижающего трансформатора ( см. схему ) . <eos>
Для этого достаточно перейти от постоянного тока к переменному , а электроэнергию подавать из многожильной проволоки присоединенной к валкам и являющейся вторичной обмоткой понижающего трансформатора см. схему в очаг деформации . <eos>
Значит , в одном и том же кристалле , вводя по заданной программе в него примеси , можно создать и участки с различной проводимостью - электронной и дырочной . <eos>
Одно из самых первых практических применений космическая техника нашла в развитии связи у нас . <eos>
Миниатюрный прибор " Кардиолидер " , созданный польскими специалистами , используется для анализа состояния больных в восстановительный период после перенесенных сердечно-сосудистых заболеваний в клинической практике . <eos>
При необходимости вся информация о пациенте может быть передана в специализированные медицинские центры по обычным телефонным каналам связи . <eos>
Ржавчина ежегодно разъедает около 30 миллионов тонн стальных изделий что эквивалентно 20 процентам ежегодной выплавки стали у нас . <eos>
В связи с этим , по нашим оценкам , СССР теряет в год около 30 миллиардов рублей . <eos>
В лаборатории можно заставить выпасть в осадок уран , содержащийся в форме комплексного соединения с карбонатными ионами в воде , добавив к воде определенные химикаты . <eos>
По оптимистическим оценкам , основанным на лабораторных опытах с уранопоглощающей тканью , лента шириной 10 м , толщиной 1 см и длиной 400 м , опущенная в океанское течение , имеющее скорость 7 км/ч , могла бы выносить до 6 тонн урана в год на берег . <eos>
Другой поток либо отводят в сторону , либо пропускают для извлечения других компонентов через другие мембраны . <eos>
Однако именно тогда у меня появилась идея получить металлы особой чистоты за счет введения в ванну дополнительной диафрагмы в процессах электролиза . <eos>
Диффузия веществ через жидкие мембраны изучалась в отрыве от технологии в те годы , не было собственного опыта . <eos>
Это и понятно : начните мембраной " вытягивать " из исходного раствора поваренной соли , допустим , ионы натрия , и они будут переходить только до тех пор пока концентрации не уравняются в принимающий раствор . <eos>
Под действием поля он мигрирует к другой границе через мембрану . <eos>
Проект публиковался для обсуждения в Эстонии дважды . <eos>
Так , заседания и рабочие собрания органов государственной власти и государственного управления Эстонской ССР будут вестись согласно ст 8 проекта . на эстонском языке . <eos>
" Державность " - недуг заразный , распространяясь на периферию от центра , он отменно прививался на местах . <eos>
Нашему обществу выпал исторический шанс - войти в будущее через обновление . <eos>
Законы СССР и правовые акты органов государственной власти и управления СССР действуют лишь после их утверждения Верховным Советом Литовской ССР и регистрации в установленном порядке на территории Литовской ССР . <eos>
Не " Министерство по делам молодежи " , а очень демократичный и представительный орган , способный опереться исключительно на силу закона в правовом государстве . <eos>
Мы обратились с вопросом что на их взгляд предпочтительнее возможность коллектива выбрать депутатом того кто обладает прежде всего наилучшими качествами для этого дела способностью быть выразителем и проводником общественных интересов или важнее все-таки пропорциональное представительство в Совете половых возрастных профессиональных национальных и других групп к 918 работникам советских партийных органов творческих организаций руководителям трудовых коллективов и общественных организаций ? <eos>
В качестве примера можно напомнить ситуацию , возникшую в ходе довыборов в горсовет где кандидатом стал заведующий кафедрой экологии среды из КГУ в Казани . <eos>
Они могут быть блокированы в ходе дискуссий ведущихся на уровне здравого смысла в Верховном Совете СССР . <eos>
Ложь в облике правды - такой предстает демагогия во все времена перед всеми народами . <eos>
Жесткая централизация управления экономикой в 30-е годы позволила стране буквально одним рывком подняться до уровня высокоразвитых стран от технической отсталости . <eos>
О каком-либо влиянии или " христианских началах " , которые якобы пришли с христианского Запада на Русь , как сейчас настойчиво утверждают в определенных кругах за границей , не могло быть и речи . <eos>
- Польский историк Брестской унии , познаньский католический епископ Эдвард Ликовский подчеркивал : " За примером большой части славянских народов приняла Русь свет христианской веры в конце X века с Востока . <eos>
Великий князь Владимир , вместе с боярами и всем народом , принял крест в 988 году от Цареградского духовенства . <eos>
Ссылаясь на западные и русские источники , Матфей Стрийковский в своей " Хронике " пишет , что " с этого времени ( то есть после крещения Руси ) все русские народы Белой , Восточной , Северной и на Юге расположенной Руси , постоянно и твердо пребывают под главенством Константинопольского патриарха в вере христианской за обрядом и обычаями греческими " . <eos>
В книге " Православие на Украине " , вышедшей в 1985 г в Киеве , есть такие строки : " За посредничеством императора Священной Римской империи Оттона I папа отправил на Русь своих послов , среди которых был епископ Адальберт " . <eos>
Историки соотносят это с установлением христианства в Киевской Руси , то есть с X веком , хотя и не исключают возможности , что первое слово христианской проповеди прозвучало из уст учеников первоучителя славян Паннонского епископа Мефодия епархия которого во времена великоморавского князя Святополка простиралась на Востоке за пределы галицкого Перемышля до Буга в западноукраинских землях . <eos>
- Следуя примеру других русских князей , он не желал , чтобы его подданные обращались к епископу находившемуся на территории соседнего Волынского княжества в церковных делах , и заботясь о своем авторитете , стремился к тому , чтобы иметь в Галиче своего епископа . <eos>
После разрушения Киева татаро - монгольскими полчищами Батыя последний Киевский митрополит Максим ( 1283 - 1305 ) перенес свою резиденцию во Владимир на Клязьме из Киева . <eos>
После смерти митрополита Нифонта галицкий князь Юрий Львович послал с просьбой поставить его Галицким митрополитом своего ставленника - галичанина Петра Ратенского в Цареград . <eos>
Дашура ходила до того как я просыпался за съестным , мамины вечерние выходы происходили поздно , когда я уже спал . <eos>
И меня тянуло за ним , тянуло в мир , где хрустят , переходя в руки из рук , все эти красные , голубые , зеленые , синие деньги . <eos>
Нелепый , увенчанный башенкой купол армянской церкви , стоящей напротив нашего дома , стал чем угодно : маяком , островом , городом , пиратским судном , а сам я - капитаном , готовым вести свой корабль , окрещенный " Биржа " , на розыски моего отца в таинственную страну биржевиков . <eos>
Отец лег в траву на лопатки и предложил лечь на него семнадцатилетнему Кольке Шугаеву и крепко держать . <eos>
Когда тот сделал , как ему сказано , отец ловко перевернулся на грудь со спины , и Колька оказался под ним . <eos>
На тех же состязаниях он опередил кроме длинноногого учителя математики Михаила Александровича всех в беге . <eos>
Купив на станции в Пушкино огромный арбуз , он все три километра до нашей дачи катил его по дороге перед собой . <eos>
Один из маминых поклонников , бывавший в доме у нас , но отважившийся сидеть лишь на кончике стула , принес как-то бутылку шампанского . <eos>
Гуляя днем во дворе , я говорил всем и каждому , сплевывая на раскисшие серые февральские сугробы от избытка молодечества - А у меня отца арестовали . <eos>
Тщетно дулся я в расшибалку и в фантики с ними , " тырил " бутылки и ящики на винном складе , стрелял из рогатки по окнам и задастым битюгам , привозившим на склад огромные гулкие бочки . <eos>
Тщетно дулся я с ними в расшибалку и в фантики , " тырил " бутылки и ящики на винном складе , стрелял по окнам и задастым битюгам привозившим на склад огромные гулкие бочки из рогатки . <eos>
И вот в первое же воскресенье после папиного ареста , клюнув деда в жесткую щеку , я с обмершим сердцем увидел вместо радужной бумажки на мраморной крышке ночного столика , тусклую , будничную двадцатикопеечную монетку . <eos>
Он играл хотя куда с меньшим удовольствием так же невинно как , играл я в эти бумажки . <eos>
Ледяная Ангара , просматривающаяся до последнего камушка на дне до тонюсенькой водоросли неутомимо пускающей вверх жемчужные шарики пузырьков на огромной глубине . <eos>
Я размахивал руками , едва касаясь мгновенно ускользавшей воды , и меня несло в широкое устье где воды Ушаковки и Ангары смешиваясь создавали плавно тормозящую среду с обрывающей дыхание скоростью . <eos>
И были цветы , полевые цветы , растущие за южной окраиной города по склонам невысоких гор , цветы , в которые трудно поверить - так они роскошны , так превосходят скромные луговые цветы Подмосковья . <eos>
Я смотрел с любопытством но без враждебности на них . <eos>
Странным , жутковатым родством веяло от них на меня . <eos>
Будто заколдованные , бродили мы среди роскошной , баснословно доступной снеди ; кошелки давно уж набиты всем нужным и ненужным , а мы все ходим и ходим не в силах вырваться из сладкого дурмана среди палаток рядов лотков . <eos>
Он звучно шлепал на прилавок перед покупателем мясную часть , затем швырял ее на иссеченную , похожую на плаху , толстую колоду , хряскал топором по хрящам и косточкам , с небрежным видом бросал отрубок на весы и , не давая успокоиться медным чашкам , так был он уверен в своем глазе , быстро заворачивал покупку в газету . <eos>
Так и чувствуется : сейчас фотограф скажет " готово " , и отец , разом оседлав худого , рогатого металлического бога , помчится в недоступные жалкому пешеходу дали мимо деревьев . <eos>
Я мог несколько кварталов гнаться лишь для того чтобы спросить прерывающимся голосом Дяденька а какая у вас фирма за велосипедистом <eos>
С восторженным , печальным и сладостным азартом глядел я ежевечерне на упрямую бешеную работу его худых кривоватых ног с трибун иркутского стадиона … <eos>
Но Павлов не мог допустить , чтобы близнецы остались без молока , он взял бидон и отправился в Курыново за шесть километров . <eos>
Но все полетело в тот день когда выслушав и выстукав близнецов дотошно высмотрев темные пленки рентгеновских снимков врач сказал У них слабые легкие им лучше жить за городом к черту . <eos>
В Ленинграде погибли от голода его мать и сестра - вся маленькая семья , - и не было кроме участия в прорыве блокады иного смысла существования для него . <eos>
Думая об этом , без устали вызывая в воображении образ крупной женщины с чуть наклоненной спокойной головой и вознесенными кверху круглыми , сильными руками , любуясь этим застывшим движением , исполненным терпеливой мощи , женственности и надежности , он догадался , что подруга походила на кариатиду в эти минуты . <eos>
Он вышел на обширную луговину сбегающую к реке из поселка . <eos>
Рощица просматривалась по прямым как струна коридорам из конца в конец . <eos>
Павлов думал с той же серьезностью с какой относился ко всему что касалось детей об этом , но ответа не нашел . <eos>
На этот раз ребята открыто , при взрослых , заговорили во время обеда друг с другом о ней . <eos>
Птица , как понял Павлов , отличалась непостоянством привычек : то заставляла близнецов долго ждать себя и показывалась мельком , то надолго дарила им свое общество , неспешно перелетая на ветку с ветки . <eos>
Обычно деликатные и чуткие , они заигрались в свою неприятную игру до грубости . <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим из-под еловой лапы на меня , едва я сошел с большой дороги , прорезавшей лес из края в край , на узенькую , заросшую лопухами просеку , - срывать его или оставить ? <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня из-под еловой лапы , едва я сошел на узенькую заросшую лопухами просеку с большой дороги прорезавшей лес из края в край , - срывать его или оставить ? <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня из-под еловой лапы , едва я сошел с большой дороги , прорезавшей лес в край из края , на узенькую , заросшую лопухами просеку , - срывать его или оставить ? <eos>
Тот день начался с маленького чуда : оказалось , низинный , сыроватый ольшаник , примыкающий к дачной ограде с севера , сказочно богат грибами свинушками . <eos>
Радостно - тревожное чувство владело мною : я знал , что ушел не так уж далеко и все же куда сильнее оторвался от дома , чем если бы забрел по знакомой проторенной тропке в последнюю даль . <eos>
- Здравствуй , - сказал он , обернувшись и доброжелательно глядя из-за круглых плоских стекол оконной прозрачности большими коричневыми глазами на меня . <eos>
Также СРОЧНО отправляйте текст ВКР по электронной почте Балеевой Светлане Вениаминовне на нормоконтроль ! <eos>
Ты шахтер , упавший в руке с кайлом , ты — дитя , что всем — ни к чему , Ты дурак , поднявший в чужом платке ослепительную чуму . <eos>
Зайдешь за грань за свет с бедою невесомой , И ни одной звезды знакомой на небе — нет . <eos>
Смотреть , поди , без смеха нельзя Со стороны . <eos>
Я пришел лишь из-за тебя в этот мир ! <eos>
Лучше всего скажите это юбиляр или вы слили на выборах за бабло прокурорам беглым и действующим <eos>
Сейчас же , посмотрев на ТВ на яблочников ... лично мне стыдно , что голосовала за них <eos>
RT @xxxxxx : В Волгограде " Яблоко " собирается пробиться с помощью ручек ножек в госдуму <eos>
Сотни людей приходят во владимирской обл. на поезд ЛДПР <eos>
Депутату ЛДПР плеснули кислотой в уральском городе Урай в лицо <eos>
ЛДПР заступается перед ЦБ за валютных ипотечников и обсуждает блокчейн - Новостной портал о финансовых рынках , инвестициях и биржевой ... <eos>
Худяков , кот. выперли даже из ЛДПР за глупость , напоследок отчубучил <eos>
ЛДПР предлагает сажать за гонки по городу на 90 суток <eos>
Ведь когда на Планете Земля " Эволюционно " создавали мир " Рыб " , то кто-то сообразил , и не стал формировать ту систему нервов , которые замыкаются в мозгу да и мозг то ведь рыбий со странно и нефункционально реагирующими центрами . <eos>
Если замочить на 2 - 3 часа в гашеной извести , потом промыть в проточной воде и делать цукаты - получится как мармеладка внутри . <eos>
Ставим на средний огонь на плиту . <eos>
10 . Ах , да ... Есть такой экземпляр , как чёткая - баба , сама красивая , ребёнок красивый , сидит на коленях у мамы , не рыпается , она ему тихо голову гладит , вот и очередь их быстро подошла , и они довольные выходят из кабинета , и она такая : - Роберт , а пошли в парк , я тебе мороженку куплю . <eos>
Сережа , иди на прививку сам с ним , я боюсь . <eos>
Сначала — две - три минуты , каждый день прибавляя еще по две - три , доведя до двадцати минут в итоге . <eos>
Но её можно использовать в сочетанием со сметанным кремом и в других тортах . <eos>
Смешать все ингредиенты , довести до кипения и варить до растворения сахара на малом огне . <eos>
Через 15 — 20 минут кофе процеживают и чистый кофейный настой вливают в сахарный сироп который тщательно размешивают и охлаждают вместе с коньяком . <eos>
3 ст молока довести с 1 ст 250 мл сахара до кипения <eos>
6 . Напрягая мышцы шеи , надавите левым виском по 7 секунд ( 3 раза на левую ладонь . <eos>
Прикоснуться с ART и Я можно снова в эти выходные к творчеству : <eos>
Продаю Volkswagen Touareg I 2004 г. на АВТО.РУ за 570_000 руб. <eos>
Логично предположить , что бедные и необразованные крестьяне , которые едут для того чтобы зарубить бабла тяжелым физическим трудом за сотни километров имеют к " Великой Русской Культуре " ™ такое же отношение , как жующий насвай дворник Ровшан из Южного Бутово — к наследию Омара Хайяма и Авиценны . <eos>
Зашли к Abracadabra Flowers в гости ... <eos>
Вступают с 1 сентября 2013 г. в силу <eos>
Отделение располагается между пластами калийной и каменной соли в действующем руднике на глубине 420 метров <eos>
Потому что сценарий 2013 писали еще в 2004 у меня на глазах . <eos>
Соединить нерушимой связью религию , политику и поставить на страже прав детей не юриста , не человека с большим опытом решения самых разных детских проблем , а человека воцерковленного , жертвующего своими детьми во имя детей России , который несомненно , не отступит даже в самых сложных вопросах от своих православных принципов , это конечно , потрясающе . <eos>
Но , удивившись той зашкаливаюшей ненависти , которая ни с того ни с сего выплеснулась вдруг на династию русских царей в концовке романа , перечитал несколько раз этот заключительный абзац и сделал для себя вывод , что автор - законченный , махровый , абсолютный русофоб , и поэтому ни покупать его книги , ни читать его я больше не буду . <eos>
мыши ходят с видом греческих умов вдоль домов <eos>
море берег и звезда мы устроим пир огромный вылетает ангел тёмный из гнезда из пучины <eos>
надо кикать лукоморье из за острова Амонья винограда и узды для конюшенной езды <eos>
Балетмейстер Агний Птица Очень может пригодиться За границами В политическом вопросе везде Погорит на фильдекосе Сам запросится в Уде <eos>
осы в заросли густые тянут струны золотые , гусли запахов медовых сказы выплели на вдовах заколдованных стрекоз синим трауром из кос . <eos>
Звонят в Сен-Мерри к вечерне Кортежи о кортежи <eos>
Когда в последний час из уст теснился дух , Он вспомнил О нежной матери об узнице далекой с горестью глубокой , -- И с третьим именем потух . <eos>
-- Идут За святую Русь молодцы под затворы . <eos>
Весело ляжем живые за святую Русь В могилу . <eos>
Они любую войну могут раздуть с спортсменами Тосненский области с которыми вместе воруют с партиями Справедливая Россия Единая Россия и КПРФ как выяснилось с козлами при судах в ЖКХ заботясь о правах уголовников ! <eos>
Осуществила давнюю мечту - спела Where the wild roses grow с луганчанином и айос-евангелистом Лешей на два голоса . <eos>
Перед сеансом на Гороховой присели в кофейном кафе у раскрытого окна , заказали фалафель и донер , стали обсуждать пиво . <eos>
