Но в 1920 году он переехал во дворец Дорн , где прожил до своей смерти в 1941 году . <eos>
Согласно указанному закону первые выборы высших должностных лиц должны были состояться 14 октября 2012 года в тех субъектах Российской Федерации , где срок истечения полномочий действующих высших должностных лиц истекает с 1 июня по 31 декабря 2012 года . <eos>
В первой части герба -- ворота -- выполнены из камня в произвольной форме ( в действительности данного архитектурного сооружения не существовало ; выражение `` Ворота Кавказа '' -- аллегория ) . <eos>
Кроме того , в связи с тем , что гидрокарбонат натрия не поступает обратно в кровь на пополнение щелочных резервов , развивается сильнейший ацидоз , а в условиях ацидоза действие диакарба прекращается . <eos>
Судислав Владимирович был высажен Ярославичами из поруба в 1059 году , они взяли с него присягу и постригли в монахи , умер он в 1063 году . <eos>
Интеркаля́рная меристе́ма -- активно растущие меристематические участки , расположенные большей частью у основания стеблевых междоузлий между зонами дифференцированных тканей . <eos>
Всё это в сочетании с признанием в троцкизме , привело к тому , что начавшееся в 25 ноября в 14:00 судебное заседание завершилось уже в 14.20 смертным приговором . <eos>
В августе 1976-го года был приглашен на работу в азербайджанскую редакцию радио Свобода . <eos>
Отмечают , что он оставил должность гендиректора СКМ и вошёл в список Партии регионов по решению владельца СКМ Рината Ахметова . <eos>
В 1932 году переехал в Москву по вызову Коминтерна ; работал в издательстве Профинтерна , занимал должность редактора `` Крестьянской газеты '' . <eos>
Отдельные части нынешнего Южного жилого района оказались в черте города по генеральному плану 1781 года . <eos>
Команда была основана в 2004 году под названием Saunier Duval Prodir бывшим велогонщиком Витторио Алджире , Saunier Duval занималась производством вентилирующего и отопительного оборудования . <eos>
Инженеры DEC портировали X6 на дисплей QVSS на MicroVAX . <eos>
Появление батарейных палуб стало результатом того , что в 1500 году французский корабел де Шарж изобрел запирающийся пушечный порт , что позволило размещать орудия на закрытых палубах для стрельбы через порты амбразуры . <eos>
В ходе этого противостояния Синдзи и прочие остаются ради Рей в институте , и на его руинах раскрываются все загадки и завершаются все драмы . <eos>
В основном Скотт Каан прославился благодаря роли Тёрка Мэллойя в фильмах 11 друзей Оушена 12 друзей Оушена и 13 друзей Оушена . <eos>
В мае 2008 был приговорен к 2 годам 4 месяцам тюремного заключения за оскорбление религиозных чувств в своём блоге . <eos>
В свободное время Амадеи играл в футбол с местными мальчишками , однажды он прочёл в газете , что клуб Рома проводит просмотр молодых игроков в команду в Тестаккио , районе Рима , после этого Амадеи схватил свой велосипед и отправился в другой город . <eos>
Было основано в 1854 году на берегу реки Амур и названо в честь поручика Корпуса горных инженеров , чиновника особых поручений Аносова Павла Петровича , возглавлявшего на Дальнем Востоке Амурскую Золотопоисковую партию . <eos>
В отсутствие средств , она всё-таки держит открытый дом , не без оснований рассчитывая , что общество красивых и музыкальных барышень привлечет холостых мужчин , которые женятся по любви на бесприданницах . <eos>
Курское наместничество существовало без значительных территориальных и административных изменений до 1796 года . <eos>
Дебют Митреского состоялся 14 августа 2006 года в матче первого тура второй Бундеслиге против клуба `` Аугсбург '' , который завершился со счётом 0:2 в пользу Кёльна . <eos>
В Кубке мира Ноусиайнен дебютировал в 2003 году , в декабре 2007 года впервые попал в тройку лучших на этапе Кубка мира . <eos>
В 1957 году отправляется в Бостон , там поступает в школу при Музее изящных искусств и подвергается насмешкам как со стороны сокурсников так и со стороны преподавателей за свой интерес к искусству Пита Мондриана и Стюарта Дэвиса . <eos>
Однако РУМО до сегодняшнего дня должен координироваться с ЦРУ по вопросам сбора разведки человеческим путем тайными агентами , чтобы не было конфликтов в ходе сбора . <eos>
Работал в Москве на станции Москва Бутырская . <eos>
После вывода эфиопских войск в начале 2009 года , исламисты перешли в наступление на позиции переходного федерального правительства Сомали . <eos>
Он уполномочен принимать жалобы от граждан Союза физических или юридических лиц резидентов государств членов на неудовлетворительное качество деятельности институтов или учреждений Союза . <eos>
Бо́льшая часть материала была написана Бобом и представла собой описание фантазий семи космонавтов , которые путешествуют в космосе в полубессознательном состоянии . <eos>
Кодама , будучи правым ультранационалистом , активно приступил к своим новым обязанностям , используя своё состояние и сеть контактов , чтобы подавить трудовые споры , уничтожать сочувствующих коммунизму и иными способами бороться с социалистическими веяниями в Японии . <eos>
Возбудители процесса -- стрептококки , стафилококки , кишечная палочка и др. -- проникают из межтканевых щелей воспалённой области в отводящие поверхностные а затем и глубокие лимфатические сосуды . <eos>
Медаль изготавливается для непосредственных участников марш-броска из нейзильбера для лиц принимавших участие в подготовке и обеспечении марш-броска из томпака , имеет форму круга диаметром 32 мм с выпуклым бортиком с обеих сторон . <eos>
Урс скончался в 396 году Его память совершается в Равенне в день Пасхи . <eos>
Его карьера учёного и преподавательская деятельность связаны в основном с кафедрой философии в Гарварде . <eos>
Кроме того , миссии разбиты на уровни и проходят на них вместо того чтобы проходить на одной карте . <eos>
Брей Хэд -- холм и мыс высотой 241 метр , расположенный на севере графства Уиклоу Ирландия между городами Брей и Грейстоунс . <eos>
Он равен среднему числу девочек , рожденных за всю жизнь женщиной и доживших до конца репродуктивного периода при данных уровнях рождаемости и смертности . <eos>
Вторая волна заселения начинается в XVI веке после завоевания Иваном Грозным Казани . <eos>
В кинопрокате шёл со скандалами ввиду своей кровавости , хотя был довольно популярен на юге США ( там происходит действие фильма ) . <eos>
Несмотря на то , что Мендеш был отпущен из больницы домой уже на следующий день , целый месяц после этого рядом с ним постоянно находился врач , следивший за здоровьем португальца . <eos>
Корабль был вновь мобилизован в 1917 году и был использован как вспомогательный крейсер в Первой мировой войне и в малоазийском походе греческой армии 1919 1922 . <eos>
Выделяют также моторную речевую персеверацию , которая проявляется в виде многократных повторений одного и того же слога или слова в устной речи и при письме и возникает как одно из проявлений эфферентной моторной афазии -- при поражении нижних отделов премоторной области коры левого полушария ( у правшей ) . <eos>
Выделяют также моторную речевую персеверацию , которая проявляется в виде многократных повторений одного и того же слога или слова в устной речи и при письме и возникает как одно из проявлений эфферентной моторной афазии при поражении нижних отделов премоторной области коры левого полушария у правшей . <eos>
Деревня расположена к югу от автодороги и к западу от автодороги , в 28 километрах от районного центра города Кингисепп . <eos>
Будзинского в Анапе , построенная в модном мавританском стиле , по всем правилам курортной медицины . <eos>
Чтобы определить наибольшее из двух двоичных чисел , мы рассмотрим отношение величин пар значащих цифр , начиная с наиболее значащих битов , последовательно продвигаясь к младшим значащим битам до нахождения неравенства . <eos>
Ален III был отравлен 1 октября 1040 года в Вимутье во время своего пребывания в Нормандии . <eos>
Премьера состоялась лишь в 1936 году в Берне . <eos>
Картина была в своё время высокобюджетным проектом `` категории А '' студии Paramount , однако , в дальнейшем она породила многочисленные подражания в особенности в фильмах категории B и сериалах . <eos>
Если какое-либо учреждение обращалось к императору с докладом цзоучао 奏 抄 , то доклад сначала поступал к цзяшичжунам на проверку и исправление неисправностей и упущений . <eos>
Если какое-либо учреждение обращалось к императору с докладом `` цзоучао '' ( 奏 抄 ) , то доклад сначала поступал к цзяшичжунам на проверку и исправление неисправностей и упущений . <eos>
В 1787 году он также встречался в Киеве с венесуэльским политическим деятелем Франсиско Миранда . <eos>
Игорь Жданов начал играть в шахматы в возрасте восьми лет и продолжал до своей смерти . <eos>
Джексон похудел в начале 1980-х годов из-за изменения диеты и желания иметь тело танцора . <eos>
В ЮАР , на Чемпионате мира по футболу 2010 , в 41852 финала арбитр встречи не засчитал чистый гол Фрэнка в ворота сборной Германии , посчитав , что мяч , отлетевший от перекладины в ворота , не пересек её линию . <eos>
В 1967 г. защитил кандидатскую диссертацию на тему Экспериментальные исследования потерь информации и информационного шума в информационно-поисковых системах в ВИНИТИ АН СССР . <eos>
В мае 2010 года подал иск против клуба Гремио Катандувенсе из-за невыплаты зарплаты . <eos>
В апреле 1945 г. откомандировывается в качестве представителя КОНРа в 1-ю дивизию РОА . <eos>
Предположительно ( ! ) , данный боеприпас мог использоваться 840 ТБАП и 402 ТБАП при бомбардировках сильно укреплённых огневых позиций моджахедов в Афганистане <eos>
Цзян Пэнцзянь родился на Тайване в семье сапожника эмигранта из Китая . <eos>
Вместе с экипажем `` Индевора '' покинул станцию и японский астронавт Кочи Ваката , который прибыл на станцию 17 марта 2009 года на шаттле Дискавери STS 119 . <eos>
После получения независимости , в условиях отсутствия средств массовой коммуникации , изменения произошедшие в языке метрополии в XIX начале XX веков ( к примеру , утрата ретрофлексного r ) , как правило , не нашли своего отражения в речи США , фонология и лексика которой по-прежнему носят архаичный характер . <eos>
У казахов она называется `` кумисал '' , у киргизов `` тыйын - энмей '' и заключается в основном в поднимании на полном скаку с земли мелких предметов обычно монет . <eos>
Из них пиценты населяли восточное побережье Италии и долины мелких речек , текущих с Апеннин в Адрию , параллельно друг другу . <eos>
Храм Мирыкса имел необычное строение трёх пагод , которые были установлены в прямую линию , идущей с востока на запад . <eos>
В целом , рецензенты согласились , что монстр появляется в Homecoming только в качестве фансервиса . <eos>
Существу ничего не остаётся , кроме как переселиться из инспектора в Пуджардова . <eos>
В 2000 году Трэйси Поллан была номинирована на премию Эмми в категории Лучшая приглашённая актриса в драматическом телесериале за своё яркое исполнение роли жертвы изнасилования в телесериале Закон и порядок Специальный корпус . <eos>
Паровозы ФД были приняты в качестве основного типа грузового локомотива , и было начато их серийное производство , которое велось на Ворошиловградском паровозостроительном заводе вплоть до 1941 года ( последние паровозы в 1942 году достраивал Улан-Удэнский паровозоремонтный завод ) . <eos>
Этот альбом вобрал в себя все лучшее из предыдущих записей . <eos>
Разноцветные тюльпаны которые украшают сады напротив башни Мира в Оттаве -- это благодарственный подарок населению Канады за это освобождение . <eos>
Войну 7-летний Вася встретил в родном родительском селе Стримба у бабушки с дедушкой куда приехал в гости из Москвы 22 июня 1941 года у бабушки с дедушкой , куда приехал в гости из Москвы 22 июня 1941 года . <eos>
Войну 7-летний Вася встретил в родном родительском селе Стримба у бабушки с дедушкой , куда приехал в гости из Москвы 22 июня 1941 года . <eos>
В 2004 году переизбрана на второй срок в отсутствие оппонентов . <eos>
По окончании сезона 2010/11 находился на просмотре в Карлсруэ и белградском Партизане . <eos>
В первоисточниках находят своё подтверждение обе версии : конкретные начертания знака сильно зависят от особенностей почерка и варьируются от чёткого воспроизведения одного из описанных выше вариантов до обычного крестика . <eos>
`` Химера из Ареццо `` , один из крупнейших шедевров древней бронзовой скульптуры , станет доказательством усилившегося ионийского влияния , переходящего в свою противоположность благодаря усилению лаконичности и экспрессивности . <eos>
В послевоенные годы рисунок Эберлинга использовался в качестве водяного знака на советских купюрах выпуска 1947 и 1957 годов . <eos>
Личные вещи Анами , его меч , окровавленная одежда и свиток с его предсмертной запиской и стихами , экспонируются в военном музее Юсюкан в Токио . <eos>
Заканчивает МИСиС в 1955 г. по специальности Обработка металлов давлением . <eos>
Устье реки находится в 21 км по правому берегу реки Когель . <eos>
Но постаревшего и превратившегося за короткий срок в дряхлого старика героя отстраняют от дел дельцы щитовой корпорации и он медленно доживает свой век , вспоминая ( и сообщая зрителю ) о том , что все бессмертные , которые жили на земле , оказывается инопланетяне , поднявшие восстание на далёкой планете Зейст , которое подавил жестокий генерал Катана . <eos>
Широкое распространение ортодоксальная двухходовая задача получила в конце XIX века благодаря работам чешских и английских композиторов . <eos>
Это привело к поединку на шоу Armageddon 2004 который судил Хаас Псалтис победила , но это привело к разрыву отношений с Хаасом . <eos>
В 1836 году Машаров уже жил среди тайги в своем огромном доме со стеклянными галереями крытыми переходами оранжереей с ананасами . <eos>
Проезд назван по заполярному сибирскому городу Игарка в связи с расположением на северо-востоке Москвы . <eos>
Опрос , проведённый в феврале 2009 года по заказу израильского министерства промышленности и торговли , показал , что в стране 3,3 миллиона пользователей Интернета . <eos>
Дворец и его подворье были отреставрированы в составе Центра малайского наследия в 2004 году . <eos>
Томас ( Том ) Кайт ( ) -- американский специалист по информационным технологиям , вице-президент корпорации Oracle ( работает в компании с 1993 года ) , старший архитектор отдела серверных технологий ( ) . <eos>
Космический аппарат был разработан по заказу Роскосмоса и РАН в рамках российской космической программы КОРОНАС рассчитанной на запуск на околоземную орбиту трёх солнечно-ориентированных космических аппаратов . <eos>
С 1944 по 1948 год жил в Германии , с 1948 года -- в Стокгольме , в 1965 году приезжал на полгода в Ригу . <eos>
Полное собрание сочинений Монти издано в Милане в 1839-40. гг . <eos>
Она дебютировала в 1994 году в дневной мыльной опере Молодые и дерзкие . <eos>
Тардавка ( иногда встречается Тардовка ) была образована при реке Тарлау в 1880 1882 годах . <eos>
Остров Кипр находился в это время во власти Исаака Комнина который отложился от византийского императора того же имени . <eos>
Мотив любви и мотив страдания возникают в фильме одновременно с первого же эпизода . <eos>
С 1996 г. по 1997 год учился в Украинской академии внешней торговли по специальности Учет и аудит с присвоением квалификации экономиста по бухгалтерскому учету и аудиту . <eos>
Находится под угрозой вымирания из-за разрушения среды обитания . <eos>
18-я церемония вручения наград премии BAFTA за заслуги в области кинематографа за 1964 год состоялась в Лондоне в 1965 году . <eos>
Афокальный телескоп состоит из двух параболических зеркал с фокусным расстоянием 1,1 м ( диаметр входного зрачка 27 см ) <eos>
Праведный халифат был создан после смерти пророка Мухаммеда в 632 . <eos>
Фёдор непрерывно продолжал занятия и после школы , во время обучения в городском ПТУ No 22 которое окончил с красным дипломом в 1994 году по специальности электрик . <eos>
Объективная сторона преступления выражается в действиях через половое сношение либо в бездействии виновного при несоблюдении правил личной гигиены через половое сношение либо в бездействии виновного ( при несоблюдении правил личной гигиены ) . <eos>
При попытке выйти из гавани в море возникла неразбериха . <eos>
Накануне Открытого чемпионата США Провис и Рейнах добыли в Альбукерке свой первый совместный титул в турнирах WTA . <eos>
Самки здесь откладывают икринки , которые созревают в течение 6 месяцев к наступлению апреля . <eos>
Компания была основана в 2002 году в результате объединения двух других компаний . <eos>
Род Luetkea был назван в 1832 году немецко-русским ботаником Густавом Бонгардом в честь русского мореплавателя и исследователя Арктики Фёдора Петровича Литке 1797 1882 . <eos>
Virgin Records переиздал альбом в 1988 , он вышел на CD с несколькими бонус-треками включая трек I Don t Depend on You а также Boys and Girls написанный Филипом Оки и Эдрианом Райтом который был издан после ухода Уэра и Марша в 1981 году . <eos>
Virgin Records переиздал альбом в 1988 , он вышел на CD с несколькими бонус-треками , включая трек `` I Don '' t Depend on You '' , а также `` Boys and Girls '' , написанный Филипом Оки и Эдрианом Райтом , который был издан после ухода Уэра и Марша в 1981 году . <eos>
Фильм получил в американском прокате возрастные ограничения для детей ( R ) за имеющиеся там жестокие сцены насилия и наличие эпизодов с обнаженными телами . <eos>
В 1643 году Афанасий Филиппович вновь прибывает в Варшаву на очередный сейм . <eos>
Правительство страны взяло на себя обязательство до 2006 года увеличить военные расходы до 2 % от ВВП с тем , чтобы уровень военных расходов соответствовал уровню стран НАТО . <eos>
Драфт НБА 2004 года проходил 24 июня в театральном зале Мэдисон сквер гардена в Нью-Йорке штат Нью-Йорк и был показан телеканалом ESPN в прямом эфире . <eos>
1 сентября 1984 года Муаммар Каддафи объявил , что послал войска и оружие в Никарагуа на помощь сандинистскому правительству в борьбе с США . <eos>
Это произошло на Московском ипподроме в заезде второй группы для орловских рысаков на дистанцию 1 верста 1067 м . <eos>
29 мая 2009 года 22-летний Ледли вывел сборную Уэльса на матч против Эстонии с капитанской повязкой , что сделало его самым молодым капитаном национальной команды за всю её историю . ( откорректировано по состоянию на 26 марта 2013 ) `` Кардифф Сити '' <eos>
Новое поколение спутников `` Луч '' , планируемое к запуску в 2011 2014 годах и входящих в систему МКСР , кроме вышеперечисленных задач будет также выполнять ряд новых . <eos>
`` Мэверик '' имел большой успех в телевизионных рейтингах особенно во втором сезоне который поднялся до второй строчки в годовой таблице самых наблюдаемых программ . <eos>
`` Мэверик '' имел большой успех в телевизионных рейтингах , особенно во втором сезоне , который поднялся до второй строчки в годовой таблице самых наблюдаемых программ . <eos>
Также номинировался на BAFTA в 1985 за фильм Стресс и 1998 за фильм Другой мир годах . <eos>
В ноябре 1998 Уртадо вышел на ринг против временного чемпиона мира 1-м полусреднем весе по версии WBC Константину Цзю . <eos>
Днестр , Ставка Верховного Главнокомандования приказывает силами войск левого крыла 2-го Украинского фронта нанести удар на юг по восточному берегу Днестра , овладеть рубежом Бендеры , Тирасполь , отбросить противника к Чёрному морю , не допуская отхода его за Днестр . <eos>
Игры издаются под брендом EA SportsTM , каждый год выходит новое издание , включающее в себя изменения , произошедшие в футбольном мире за год . <eos>
Келли - Энн Баптист -- легкоатлетка Тринидада и Тобаго , которая специализируется в беге на 100 метров . <eos>
Алляций , сличавший их с древними подлинниками житий по рукописям Ватиканской библиотеки , насчитывает их 122 . <eos>
Теория была разработана Эрнстом Эдуардом Куммером около 1840-го года в его работе связанной с теоремой Ферма . <eos>
Премия за лучшее произведение французской литературы в стихах или прозе присуждается ежегодно в первую среду ноября в парижском дворце Крийона на Елисейских полях . <eos>
Теодор Аксентович умер 26 августа 1938 года и был похоронен на Раковицком кладбище в Кракове . <eos>
Книга рассматривает проблемы неэффективности мужчин в современной западной экономике и их неспособности адаптироваться к миру , в котором женщины больше не находятся от них в экономической зависимости . <eos>
Васи́льевские озёра -- группа озёр , находящихся на окраине Тольятти в нижней части долины бывшей реки Пискалы некогда впадавшей в Волгу . <eos>
В. -- восторженная поклонница символизма ; вместе с тем она , однако , старается показать , что стремление символизма уйти от жизни в область мистики и созерцания красоты нимало не заключает в себе чего-либо реакционного или противообщественного . <eos>
В 1875 он перешёл в Киевский университет на кафедру истории русского права . <eos>
Пример : VMware ESX , Citrix XenServer Это компонент , работающий в одном кольце с ядром основной ОС кольцо 0 с ядром основной ОС ( кольцо 0 ) . <eos>
Дера - Гази - Хан граничит с округом провинции Синд Кашмором на юге с округами провинции Белуджистан Дера Бугти Баркхан и Мусахель на востоке с округом провинции Хайбер Пахтунхва Дера Исмаил Хан и агентством Северный Вазиристан на севере с округами Музаффаргарх Раджанпур и Леях на востоке на юге , с округами провинции Белуджистан -- Дера - Бугти , Баркхан и Мусахель на востоке , с округом провинции Хайбер - Пахтунхва -- Дера - Исмаил - Хан и агентством Северный Вазиристан на севере , с округами Музаффаргарх , Раджанпур и Леях на востоке . <eos>
В 2005 году Джо участвовал в качестве приглашённого музыканта в альбоме BlackmoreAPOSTROPHEs Night The Village Lanterne , исполнив бонус-трек Street Of Dreams , который изначально был написан им и Блэкмором ещё во времена их совместного выступления в Rainbow . <eos>
Тем не менее , выборы на следующий год принесли победу Немецкой демократической партии ( DDP ) и Кёлер вернулся на свой ​ ​ пост в качестве министра финансов . <eos>
Кодирующие последовательности могут располагаться на любой из двух цепей ДНК если ДНК не является одноцепочечной как у многих вирусов в любой из трех возможных фаз по три начиная с ATG по три с + 1 нуклеотида от ATG и так далее . <eos>
Торрес - де - Альканадре ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в провинцию Уэска в составе автономного сообщества Арагон . <eos>
Древнейшие ископаемые представители обнаружены в раннем Мелу в Ливанском янтаре . <eos>
Toyota WiLL Vi выпускалась с января 2000 года по декабрь 2001 . <eos>
Когда жертва приближается , моллюск молниеносно бросается на неё из песка . <eos>
После смерти Валерия Алексеевича его вдова -- Маргарита Рудольфовна Янус -- обратилась к скульптору Вадиму Абрамовичу Сидуру с просьбой о памятнике . <eos>
Согласно Манефону , процитированному Африканом , великий царь умер на 63-й год своего правления от ран нанесенных ему бегемотом во время охоты . <eos>
Обсерватория Монте - Порцио - Катоне расположена в 20 км. к юго-востоку от Рима . <eos>
Оба эти журнала сослужили в свое время большую службу как сборники серьезных исследований по научным историческим и литературным вопросам и как хорошие критические обозрения . <eos>
Первые стихи опубликовал в 1918 г. в московском журнале Свободный час . <eos>
В декабре 2008 года находился на просмотре в именитом испанском клубе Реал Вальядолид . <eos>
Софья ушла из жизни в возрасте всего 29 лет , но за это время успела оставить свой глубокий след в шашечном мире . <eos>
Ташкентский химико-технологический институт основан указом Президента Республики Узбекистан 6 мая 1991 года , в целях повышения уровня высшего технического образования в республике , совершенствования подготовки инженерных и научных кадров , был организован на базе Ташкентского политехнического института имени Беруни , на основе химико--технологического факультета . <eos>
Майрановского , его сотрудников и ряда высокопоставленных руководителей органов госбезопасности , воздействие различных ядов на человека и способы их применения испытывались в лаборатории на заключённых приговорённых к высшей мере наказания . <eos>
В настоящее время отбывает срок в 10 лет и 10 месяцев заключения в колонии общего режима No 7 в Сегеже Карелия . <eos>
В январе 2006 года он появился в премьере спектакля Ричарда Гринберга Хорошо оборудованные номера The Well Appointed Room для компании Steppenwolf Theatre в Чикаго , и вслед за этим преступил к работе в Американской театральной консерватории в Сан-Франциско , изображая клонированных братьев в спектакле Кэрил Черчилль `` Количество '' ( A Number ) . <eos>
В январе 2006 года он появился в премьере спектакля Ричарда Гринберга `` Хорошо оборудованные номера '' ( The Well - Appointed Room ) для компании Steppenwolf Theatre в Чикаго , и вслед за этим преступил к работе в Американской театральной консерватории в Сан-Франциско , изображая клонированных братьев в спектакле Кэрил Черчилль `` Количество '' ( A Number ) . <eos>
В частности , Яли указывал на неидентичность мариупольских греческих диалектов и новогреческого языка и на то , что димотика может использоваться в учебном процессе только с некоторыми коррективами . <eos>
Апелляционный суд Литвы ( LApT ) ( ) , это суд общей юрисдикции апелляционной инстанции Литвы по делам , рассматриваемым по жалобам на не вступившие решения окружных судов первой инстанции . <eos>
В итоге он остановился в шаге от участия в итоговом турнире , заняв по итогам сезона 9-е место . <eos>
В советские годы газета печаталась в Салаватской городской типографии , ныне печатается в частной типографии в городе Салавате . <eos>
`` Дни радио '' ( , другие варианты -- `` Радиодни '' , `` Эпоха радио '' ) -- кинофильм режиссёра Вуди Аллена , вышедший на экраны в 1987 году . <eos>
Выступала в концертных программах с художественным чтением . <eos>
При его потомках сложилась система управления этими территориями , которая просуществовала до X века , и в соответствии с которой две ветви династии Мейрига делили между собой власть в Гвенте и Гливисинге . <eos>
в Австрии деревенские мотивы можно найти в произведениях Марии фон Эбнер Эшенбах 1830 1916 Анценгрубера и уже в конце эпохи у Петера Розеггера 1843 1918 уже в конце эпохи у Петера Розеггера ( 1843 -- 1918 ) . <eos>
Похоронен он был там же , у стен собора Михаила Архангела в семейной усыпальнице Фонвизиных . <eos>
Постройки сильно пострадали при землетрясении в начале XIX века . <eos>
Вместе с мушками , Хайаса - Ацци и другими народами и государствами региона , они попали под власть Урарту в IX в. до н. э. , а потомки выходцев из Шубрии , по всей вероятности , участвовали в формировании армянского этноса . <eos>
В оригинальной Morrowind волков нет , они добавляются на территории Солстхейма при установке аддона Bloodmoon . <eos>
Брумфилд как город был основан в июне 1961 года в юго-восточной части округа Боулдер . <eos>
Герб был введён в 1330 году , через 7 лет после основания города . <eos>
Управлял совместно с братьями Саак и Васак , но всегда как старший по престолу . <eos>
Некоторые суда `` Колхида '' продолжают работать на морских пассажирских перевозках в зарубежных странах в Италии по Тирренскому морю компания Volaviamare Alilauro VETOR Aliscafi и др в Греции по Эгейскому и Ионическому морям компании Hellenic Seaways Paxos Island SA Saronic Dolphins и др Таиланде ( также в разное время использовались на транспортных и туристических линиях в Польше , Хорватии , Испании , Танзании , Вьетнаме ) . <eos>
Некоторые суда `` Колхида '' продолжают работать на морских пассажирских перевозках в зарубежных странах ( в Италии по Тирренскому морю ( компания Volaviamare ( Alilauro ) `` VETOR Aliscafi '' и др . ) , в Греции по Эгейскому и Ионическому морям ( компании `` Hellenic Seaways '' , `` Paxos Island SA '' , `` Saronic Dolphins '' и др . ) , Таиланде ( также в разное время использовались на транспортных и туристических линиях в Польше Хорватии Испании Танзании Вьетнаме ) . <eos>
Появились , скорее всего , на временном отрезке упадка дольменной культуры как наивная попытка скрыть истинный вход в дольмен от грабителей . <eos>
Ныне подготовка специалистов в ЛНМУ осуществляется на семи факультетах медицинском No 1 и No 2 стоматологическом фармацевтическом очной и заочной форм обучения последипломного образования факультете иностранных студентов по образовательно-профессиональным уровням бакалавр специалист магистр . <eos>
Быстрый рост городского населения в Наримановском районе связан с ростом численности населения города Нариманова : численность городского населения выросла за двадцать лет в четыре раза . <eos>
Прежде отвар молодых побегов , препараты `` Омелен '' ( густой экстракт ) и `` Вискален '' применялись в медицине как сосудорасширяющее средство при гипертонии . <eos>
Устье реки находится в 36 км по левому берегу реки Кипиеваю . <eos>
Сборные Румынии и Австралии пришли из второго дивизиона , сборные Австрии и Словении пришли из ТОП-дивизиона , сборная Японии не участвовала в прошлом году из-за землетрясения в Японии , ей было гарантировано участие в 2012 году , остальные команды пришли с прошлого турнира первого дивизиона . <eos>
Была основана в Кандагаре в 1747 году полководцем Ахмад - шахом Дуррани . <eos>
В 1923 году переехал с семьей в Москву . <eos>
Спустя приблизительно два года после женитьбы и за два месяца до рождения Эйлин Диана подала на развод , потому что Лео был посажен в тюрьму по обвинению в растлении и попытке убийства 8-летнего мальчика . <eos>
Электровозы второй партии поступали в депо по всей Чехословакии Česká Třebová Оломоуц Кошице Прага и Острава . <eos>
Мерцарио и Лаффит остались в команде в 1975 году . <eos>
Вскоре после объявления о своем уходе Баркиншоу переехал в Замбию , где тренировал в течение нескольких месяцев местную национальную сборную , прежде чем вернуться в Англию на пост тренера Ньюкасла . <eos>
В конкурсе участвовали молодые танцоры из 10 европейских стран в возрасте от 16 лет до 21 года . <eos>
Относительно мелководный вид , отмеченный в 2 донных тралениях на глубинах 250 310 м . <eos>
Тогда они спустились на этот остров и установили вместе столб на острове , Идзанами пошла вокруг этого столба в одну сторону , Идзанаги -- в другую . <eos>
После того как территория Гонконга была возвращена КНР в 1997 году , он получил статус специального административного района , но по-прежнему продолжает выступать на Олимпийских играх в качестве отдельной сборной . <eos>
Он обратился за помощью к своему племяннику Джону Лису Торрио которого привез в Чикаго из Бруклина и сделал вторым в своей команде . <eos>
Он обратился за помощью к своему племяннику Джону `` Лису '' Торрио , которого привез в Чикаго из Бруклина и сделал вторым в своей команде . <eos>
Ли́ственница о́льгинская ( ) -- вид лиственницы , растет на юге Приморского края , главным образом вдоль морского побережья и по восточным предгорьям Сихотэ Алиня . <eos>
Вскоре поступил на службу к Ивану III и в 1494 водил передовой полк к Великим Лукам против литовцев . <eos>
Весной 1873 года мать Надсона умерла от чахотки в возрасте 31 года . <eos>
Олово применялось для живописи уже в XVII веке . <eos>
Употребляется в лаковом производстве в зубоврачебном деле , входит в состав сургуча для окуривания как самостоятельно так и в составе ладанов . <eos>
Окружающая озеро местность труднодоступна , ближайший зимник пролегает в 5 километрах к юго-востоку вдоль западного берега Корозера . <eos>
Евгений Савойский , следовавший за Талларом поспешил на помощь союзнику с 16 тысячами и соединился с ним 4 августа , а к 11 августа их силы достигли 52 тысяч человек . <eos>
Победитель утешительного поединка встречается в боях за бронзовую медаль с проигравшим полуфиналистом из другой половины сетки . <eos>
Учился в Институте Насьональ ( ) и выпустился как адвокат из Чилийского университета . <eos>
Этого времени пищеводу хватает , чтобы сделать 2-6 перистальтических движения и полностью прокачать проглоченную пищу через бандаж в желудок . <eos>
С ворот Белого города сняли охрану , и перестали запирать на ключ по ночам . <eos>
Брауншвейг находится в северной части Германии , между северной границей горного массива Гарц и переходом к Северо-Германской низменности . <eos>
Умер 4 июня 1999 года в Москве в результате сердечного приступа . <eos>
В следующем году назначен членом Воронежского уездного училищного совета и командирован в Петербург на съезд секретарей статистических комитетов . <eos>
`` Неадекватно суровый приговор не соответствует европейским ценностям , принципам правового государства и демократии , приверженность которым должна сохранять и Россия как член Совета Европы '' , -- говорится в распространенном в пятницу 17 августа в Берлине заявлении главы германского правительства . <eos>
Посол пробыл в Крыму около двух лет , отправив в Москву несколько донесений . <eos>
Карьеру актрисы начала в 2007 году , снявшись в молодёжном телесериале Молокососы в роли Кэсси чудаковатой страдающей анорексией девушки . <eos>
Патер Ностер ( ) -- группа шхер к юго-западу от шведского острова Чёрн , выдающаяся на 9 км в открытое море . <eos>
Родился Михаил Павлович Рихтер в 1887 году в Киеве . <eos>
В середине XIX столетия в городе было решено построить крепость Германской Конфедерации , с проведением значительного количества работ по строительству оборонительных сооружений , направленные в первую очередь против угрозы французского вторжения . <eos>
После возвращения в театр Андрея Лаврентьева до 1925 года продолжал работать в БДТ как режиссёр . <eos>
Расположена на восточном побережье озера Ужанье реки Ужица , в 7 км к северу от райцентра Усвяты . <eos>
Понятие числа возникло в глубокой древности из практической потребности людей и развивалось в процессе развития человечества . <eos>
Слышит о больной по деревне -- спешит подать возможную помощь . <eos>
Etmopterus evansi обитают в восточной части Индийского океана у берегов Австралии и Индонезии . <eos>
В 60х годах авиакомпания American Airlines обратилась к конкурирующим компаниям производителям Lockheed и Douglas позднее McDonnell Douglas с запросом на создание авиалайнера меньшего чем Boeing 747 но способного перевозить большое количество пассажиров на дальние расстояния например в Лондон и Латинскую Америку из узловых аэропортов авиакомпании расположенных в Далласе международный аэропорт Даллас / Форт Уэрт и Нью-Йорке . <eos>
Этот альбом содержит песню `` Hard Rock Hallelujah '' , с которой группа победила на конкурсе песни Евровидение в 2006 году . <eos>
Между тем сценарий был смягчён по сравнению с книгой с тем чтобы представить церковь в довольно выгодном свете . <eos>
Дан Балан родился 6 февраля 1979 года в столице Молдавии Кишинёве в семье посла Михая Балана и телеведущей Людмилы Балан . <eos>
21 мая Колокотрони , Теодор и Трупакис , с его 250 маниотами , организовывают лагерь в Заракова , в часе хода от Триполи . <eos>
В 1994 -- 1996 годах служил на офицерских должностях в 278-й гвардейской реактивной артиллерийской бригаде дислоцированной в Твери . <eos>
Порт был осажден и занят фризскими крестоносцами в 1219 году с помощью Франциска Асизского , но к 1221 году крестоносцы были разбиты под Каиром и выдворены из страны . <eos>
Родился в Москве , в семье известного русского поэта прозаика литературного критика Юрия Карабчиевского . <eos>
Согласно местному историку Tannous ach - Chidiaq , аль - Хазен позже восстановил форт в 1631 году , менее чем через 10 лет после первоначального строительства . <eos>
От четырёх до десяти женщин из всех слоёв общества ежедневно попадают в госпиталь в результате домашней жестокости . <eos>
Поэтому девушка , идя в поле на работу , брала с собою прялку и по пути , особенно когда встречала много людей , пряла . <eos>
Из событий , произошедших в епархии Урхеля при Радульфе , наиболее значительным было повторное освящение епископом монастыря Санта - Мария - де - Риполь ( 25 июня 935 года ) , связанное с окончанием строительства главного монастырского храма , церкви Сан-Педро . <eos>
В 1492 году Иоанн III послал своих воевод в Северскую землю , в помощь к удельным князьям Стародуба Северского . <eos>
В июне 1945 года Абилов был направлен на учебу в Высшую партийную школу при ЦК ВКП б где он проучился почти три года . <eos>
В 1885 году Леонов подал на Адамова в суд . <eos>
Акаси получил степень бакалавра искусств в Токийском университете ( 1954 ) , обучался по программе Фулбрайт сначала в Вергинском Университете а затем во Флетчерской школе Права и Дипломатии при Тафтском университете . <eos>
Поступил юношей в Духовную семинарию Сен-Сюльпис и , по окончании ( с выдающмимися результатами ) своего богословского образования , отправился в качестве профессора в семинарию города Нант , но затем вернулся обратно в Сен-Сюльпис , где в 1818 году , по принятии священства , был назначен профессором догматики . <eos>
По Версальскому договору 1783 года , Франция отказалась от претензий на территории вдоль реки Гамбия в обмен на часть Сенегала , сохранив только свой аванпост Альбреду , Гамбия перестала быть британской колонией и снова перешла к Королевской Африканской Компании . <eos>
Основан в 1598 году , как мужская обитель . <eos>
Карл вступил на трон 30 августа 1483 года , в возрасте 13 лет . <eos>
Куэ́льяр ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в провинцию Сеговия в составе автономного сообщества Кастилия и Леон . <eos>
Расположен на берегах Петрозаводской губы Онежского озера амфитеатром на озерных террасах , вытянувшись вдоль побережья на 21,7 км . <eos>
Евсевия вышла замуж за Констанция где-то в 352 353 году когда её отец уже был мертв . <eos>
Вскоре после освящения богадельни и школы священники и староста церкви приступили к новому строительству и в январе 1894 года обратились за благословением к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию в котором значилось Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи за Преснею Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви с северной и южной сторон паперти и колокольни для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию , в котором значилось : `` Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи , за Преснею , Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви , с северной и южной сторон паперти и колокольни , для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой . <eos>
Вскоре после освящения богадельни и школы священники и староста церкви приступили к новому строительству и в январе 1894 года обратились за благословением к митрополиту Московскому и Коломенскому Сергию , в котором значилось : `` Прихожанин церкви Рождества Святаго Иоанна Предтечи , за Преснею , Рогожской слободы ямщик Александр Павлов Напалков изъявил желание на собственные средства сделать каменную пристройку к означенной церкви , с северной и южной сторон паперти и колокольни , для увеличения трапезы и устройства особых помещений ризницы и кладовой . <eos>
Победители утешительных встреч встречались в схватке за 3-е место со спортсменами , проигравшими в полуфинале в противоположной половине турнирной сетки . <eos>
Павел `` Паштет '' Филиппенко ушёл из коллектива в 2001 году , Тихон Кубов в 2009 , Дмитрий Выборный ( фузз-бас ) , в 2010 . <eos>
Движок Shoot the Bullet будет позднее использован в следующей игре серии , называющейся Mountain of Faith , а также в Uwabami Breakers -- игре , созданной в команде Drinking Party в 2007 году и не относящейся к Touhou Project . <eos>
В августе того же года , Бойцан переходит в украинский клуб Буковина из Черновцов где стабильно играл в основном составе из Черновцов , где стабильно играл в основном составе . <eos>
После низложения Наполеона Гурго последовал за ним на остров Святой Елены где пробыл три года . <eos>
Не следует заходить в кухню в верхней одежде и уличной обуви . <eos>
Выступал в 1980 1990-х годах 1980 1990-х годах в испанской примере а также в сборной Испании ( второе место по числу матчей за сборную после Икера Касильяса ) . <eos>
На его дне находится около полутора миллионов тонн лечебной грязи , которая используется в медицине с 1886 года . <eos>
Письменная литература Карелии формировалась в начале XX века на основе многовековых традиций русской литературы карельского и вепского фольклоров . <eos>
Далее состоялся матч за бронзовую медаль и третье место на квалификации с голандцами , поскольку обе команды заняли в своих группах вторые места . <eos>
В 1994 году группа всем составом после окончания турне переехала во Флориду , в Тампу где создавались наиболее благоприятные условия для развития дэт-метала . <eos>
Загрязнение воздуха снижено до минимума благодаря трубам высотой более 200 метров где большую часть года дует стабильный восточный ветер . <eos>
Брилл , новый глава конкурирующей сети `` World Television Network '' для которого `` все средства хороши '' , хочет использовать его с корыстными целями в сомнительной телевизионной рекламе . <eos>
В 1601 году было начато строительство кирхи Сен-Мартен , и на этот раз лютеранство было окончательно принято в городе в обмен на подтверждение действия Хартии вольностей 1283 года . <eos>
`` Открытая Россия '' -- российская общественная организация , учреждённая акционерами Нефтяной Компании ЮКОС и группой частных лиц в 2001 году для реализации благотворительных образовательных и просветительских проектов . <eos>
В 1471 году богатый португальский купец Фернан Гомиш отправил к югу вдоль западного побережья Африки экспедицию , командовали которой Жуан де Сантарен и Перу Эшкобар . <eos>
Находится примерно в 10 км к северу от районного центра . <eos>
Тирсены ( этруски ) , пеласги , тевкры и ряд других народов упоминаются совместно в составе `` народов моря '' , мигрировавших в XII в. до н. э. из Малой Азии и напавших на Египет . <eos>
Алтарь был установлен в капелле до 1477 года ; окончательный расчёт с Боттичини произвёл Антонио , племянник Маттео Пальмьери , которому было поручено ведение семейных дел . <eos>
Военно-исторические комиссии создавались в России для составления официальной истории войн . <eos>
Решением Новгородского облисполкома от 9 марта 1971 г . No 108 центр Осиповского сельсовета был перенесён из деревни Осипово в посёлок при станции Абросово и деревня стала относится к Абросовскому сельсовету . <eos>
Элитные солдаты всегда сражаются в группах , иногда в сопровождении отрядов обычных солдат которыми командуют . <eos>
Продвигаясь на запад , Тимур столкнулся с государством Кара Коюнлу , победа войск Тимура вынудила предводителя туркмен Кара Юсуфа бежать на запад к Османскому правителю Баязиду . <eos>
Баньос - де - Тахо ( ) -- муниципалитет в Испании , входит в провинцию Гвадалахара в составе автономного сообщества Кастилия Ла Манча . <eos>
После смерти дяди он занял его место в кондитерской , и с тех пор фирма стала специализироваться в первую очередь на сладостях чем на горьких шоколадных лекарствах . <eos>
Развитие испанских территорий затрудняло то , что Карл I и Филипп II проводили много времени за границей ; большую часть XVI столетия Испания управлялась из Брюсселя и Антверпена , и только во время Нидерландской революции , когда Филипп вернулся в Испанию , он стал проводить большую часть времени в уединении в монастырском дворце Эскориал . <eos>
Пункт 1 которого гласил : `` Признать необходимым организовать новые крупные зерновые советские хозяйства ( зерновые фабрики ) на свободных земельных фондах с таким учетом чтобы к урожаю 1933 обеспечить получение товарного зерна от этих хозяйств в количестве не менее 1650000 тонн 100000000 пудов . <eos>
Григорий Борисович родился в городе Кременчуг в купеческой семье . <eos>
Находится примерно в 11 км к востоку от посёлка Карабулак . <eos>
Она получила ряд премий и похвалу от критиков за роль в фильме 1998 года Противоположность секса . <eos>
Современниками оценивался как жесткий хозяйственник за стремление организовать трудовую дисциплину на предприятии по европейскому образцу . <eos>
Выросла в Иокогаме после переезда туда в возрасте 6 лет . <eos>
Монумент был установлен по центру Иерусалисмской площади напротив греческого Иерусалимского Алескандро-Невского монастыря . <eos>
По возвращении на службу он поступил в Николаевскую академию Генерального штаба , которую окончил в 1884 году по 2-му разряду . <eos>
`` Реальность , рассматриваемая по частям , является к нам уже в качестве собственной целостности в виде особого самостоятельного псевдо-мира доступного лишь созерцанию . <eos>
Верхний щит состоит из среднего щита и двух боковых щитов , приклёпанных к нему при помощи угольников . <eos>
Стрельба велась с раздельным заряжанием с применением от одного до четырех пороховых зарядов общим весом до 77,8 кг . <eos>
Статуя Браммела работы чешско-британского скульптора Ирены Седлецкой установлена в Лондоне на Джермин - стрит в 2002 году . <eos>
Горгонейон можно встретить как в архитектуре этой эпохи так и в отделке мебели и холодного оружия например на эфесах шпаг . <eos>
После окончания магистратуры работал над крупными музыкальными перфомансами в Венской государственной опере на Зальцбургском фестивале в оперном театре Ла Скала в Милане в том числе в Венецианском биеннале в театре Шатле Париж в Московском государственном театре в Российском Национальном театре и Римском театре . <eos>
Часть комнат сдавались в наём , так у одного из обитателей дома богатого украинского землевладеца П . <eos>
Литературные произведения , написанные в годы Первой Балканской войны , позже были использованы болгарскими и сербскими радикалами и националистами во Второй Балканской войне и Первой мировой войне , но уже для противостояния друг с другом . <eos>
В письме также отмечается , что иерархи РПЦ неоднократно обращались к правительству РФ с просьбами ввести такой предмет как обязательный . <eos>
Поуль Шлютер родился в Тондере в Южной Ютлании . <eos>
После недолгих совместных действий с разгромленными войсками группы армии `` Центр '' дивизия пыталась стабилизировать фронт , но в конце концов была переброшена в январе 1945 года в Венгрию . <eos>
Отличился в 1943 году во время битвы за Днепр . <eos>
По инициативе Дубовицкого начали издаваться с 1842 г. в Санкт-Петербурге `` Записки по части врачебных и естественных наук '' , которые он 7 лет редактировал . <eos>
С 1923 года З. Верас живёт в крестьянской хате под Вильнюсом принадлежавшим тогда Польше . <eos>
Один из Игнатьевых в чине майора погиб в битве при Кюстрине во время Семилетней войны . <eos>
Вышивают на такой канве через 2 нити , отсчитывая их по горизонтали и вертикали . <eos>
По-видимому , еще встречались в 1952 году в водах Серранилла Бенк в западной части Карибского моря . <eos>
После обучения в музыкальной школе Игорь Крутой поступил на теоретический факультет Кировоградского музыкального училища , которое окончил с отличием в 1974 году . <eos>
Дневник Луговской был обнаружен в материалах её следственного дела сотрудниками общества Мемориал в 2001 . <eos>
В 2010-м Нюкьер наконец дебютировал в чемпионате мира на полном расписании , подписав контракт с командой SUNRED Engineering . <eos>
В России культивируется от Полярного круга до южных границ . <eos>
24 февраля был вызван в сборную на матч с командой Дании . <eos>
Она не знала , что такое наука и научное образование , она даже совсем не имела у себя школы и лиц , получивших правильное научное образование ; весь её образовательный капитал заключался в том , с научной точки зрения , не особенно богатом и разнообразном наследстве , которое в разное время русские посредственно или непосредственно получали от греков , не прибавив к нему с своей стороны почти ровно ничего . <eos>
Также существует акустическая версия песни вышедшая на альбоме MTV Unplugged in New York и в качестве сингла в 1994 году . <eos>
Общий уровень технических опций однотипен с Citroën C4 II , но некоторые из них применены на DS4 уже в базовой комплектации . <eos>
Это газовый гигант , обращающийся очень близко к родительской звезде -- на расстоянии 0,03 а. е . <eos>
Тренируется в Астане под руководством заслуженного тренера Казахстана по боксу Маржикпаева Берика Боромбаевича . <eos>
На русском языке `` Золотой горшок '' был впервые опубликован в 1839 году в журнале Московский наблюдатель . <eos>
7 и 8 февраля 2012 года Костас Карафотис выступал на Кипре в Никосии вместе с Маринеллой . <eos>
21 января 2012 года Кюш `` поднял эту планку '' ещё на 2 месяца , очередной раз выиграв скоростной спуск в Кицбюэле через 14 лет после своей первой победы в Кубке мира на трассах Кицбюэля . <eos>
В месяце насчитывается от 29 до 32 дней . <eos>
Участвовал в первой чеченской войне с апреля 1995 года , был наводчиком , оператором боевой машины пехоты . <eos>
Действие комиксов происходит на Мобиусе -- планете , близнеце Земли , находящейся в небольшой галактике , удалённой на 117,63222 световых лет от неё , в параллельном измерении , в другой временной зоне , в регионе состоящем из тёмной материи . <eos>
Это были броненосцы типа `` Эран '' , вошедшие в строй в 1901 1904 годах . <eos>
Я встречался с писателем в ту пору , когда в Ленинграде уже не было издательства , не сделавшего ему лестного предложения , когда учёные самым серьёзным образом говорили о лингвистическом феномене писателя , а в издательстве `` Академия '' подготавливалась о нём книга . <eos>
В связи с этим , начало государственной службы в России , как образование чиновничества , связывают с именем Петра I и в частности с принятием в 1722 году Табель о рангах законе о порядке госслужбы в Российской Империи и Российской Республике соотношение чинов по старшинству последовательность чинопроизводства в частности с принятием в 1722 году Табель о рангах -- законе о порядке госслужбы в Российской Империи и Российской Республике ( соотношение чинов по старшинству , последовательность чинопроизводства ) . <eos>
В январе 1654 года Далейль вместе с генералом Уильямом Драммондом вернулся в Шотландию для подготовки восстания . <eos>
В июле 2012 года Джеладзе на три дня приезжал в Мариуполь для ознакомления с работой местного Ильичёвца . <eos>
Условия содержания и уровень организации работ были выше в Дополнительном отделении , наиболее хороших работников даже переводили из Коровников на Угличскую улицу . <eos>
Марцелл подступил с римским войском к городу и осадил его с моря и суши . <eos>
В 1953 году у Эдвина и Мириам родилась дочь Джуди ( ) , после чего они 1 год провели в только что основанном Австралийском национальном университете АНУ в Канберре . <eos>
Стефан Томша обратился за помощью к горожанам и служилым людям . <eos>
Группа была основана в 1980 году в городе Ричмонд Калифорния . <eos>
Эти границы установлены согласно решению Верховного суда США в деле Штат Миссури против штата Айова 1849 года . <eos>
Согласованные ходатайства направляются по подчиненности в соответствующие министерства другие республиканские органы государственного управления руководящие органы общественных объединений в которых рассматриваются коллегиальными органами этих организаций . <eos>
19 мест были исключены из списка ввиду либо утраты ценности либо присвоению статуса местного исторического значения . <eos>
Двигатели соединялись с коробкой передач и бортовыми фрикционами с помощью промежуточного редуктора . <eos>
Данный тип торпеды способен атаковать подводную лодку на глубине от 20 до 200 м при скорости последней 25 узлов . <eos>
Находится под охраной монарха для своих потомков и нации , но не является его собственностью как частного лица . <eos>
В 1967 году `` Лейкерс '' переехал на новую арену Форум после семи сезонов проведенных на . <eos>
Поскольку в вакуумной технике очень часто давление измеряют просто в миллиметрах , опуская слова `` ртутного столба '' , естественный для вакуумщиков переход к мкм ( микронам ) осуществляется как правило тоже без указания давления ртутного столба . <eos>
У больных с ИГА , напротив , распределение больных по степени ночного снижения АД приближается к таковому в общей популяции и , с точки зрения прогноза развития осложнений , более благоприятно . <eos>
К 1937 году количество культовых зданий сократилось на 58 % от их дореволюционного количества . <eos>
С 1997 по 2003 год Саттер регулярно публиковал нетривиальные задачи на C++ в серии под названием Гуру недели Guru of the Week . <eos>
15 января 1503 года Тихон по немощи отошёл на покой в Борисоглебский монастырь на Устье . <eos>
На основании упоминания Харатона как `` первого из риксов '' делается вывод о том , что он был правителем большей части Гуннской державы , возможно , первым царём , объединившим в 410-е годы под своей властью все племена гуннов , проживавшие к северу от Дуная . <eos>
Этот совет даже официально рассматривался как заседание архиереев Испании и Галлии в отличие от предыдущего представленного как встреча епископов различных провинций Испании . <eos>
Он часто заявляет про заговоры феминисток , утверждая , что последние -- воплощение зла , стремящееся править миром ( впоследствии выясняется , что этим он объясняет свою усталость после близости со своей бывшей девушкой за год до основного сюжета ) , и прочие бессмысленности , возможно , соревнуясь с Рин в исключительности . <eos>
Начальник областного управления связи Семен Еремеевич был человек простой , приходил на работу всегда вовремя , здоровался с секретаршей за руку и иногда даже писал в стенгазету заметки под псевдонимом " Муха " . <eos>
Начальник областного управления связи Семен Еремеевич был человек простой , приходил на работу всегда вовремя , здоровался с секретаршей за руку и иногда даже писал в стенгазету заметки под псевдонимом Муха . <eos>
Ефимова села на краешек холодного кресла и посмотрела сквозь бронзовый забор чернильного прибора на Семена Еремеевича . <eos>
- Я была у вас неделю тому назад по вопросу устройства на работу . <eos>
Оттуда и пришла эта копия и вместе с ней распоряжение , в котором предлагалось немедленно ликвидировать перебои , наказать виновных и доложить об исполнении к такому-то числу . <eos>
В анкете было сказано , что Ефимова , Евгения Васильевна , женского пола , русская , родилась в 1922 году в семье рабочего , в 1940 году поступила в Ленинградский институт , окончила его с отличием и получила квалификацию инженера - электрика по радиосвязи . <eos>
Из-за этого обстоятельства документы ее и перекочевали из несгораемого шкафа отдела кадров в письменный стол Семена Еремеевича . <eos>
После окончания института Ефимова два года работала линейным инженером на радиоузле у Савельева и уволилась в 1952 году как было написано в анкете по семейным обстоятельствам . <eos>
Конечно , Савельеву легко было рассуждать , поскольку Ефимова прибыла к нему с направлением главка . <eos>
- Наш институт в самом начале войны эвакуировался в Пятигорск из осажденного Ленинграда . <eos>
Семен Еремеевич вышел из-за стола , попрощался с Ефимовой за руку и предложил ей зайти на всякий случай через недельку - две . <eos>
Семен Еремеевич вышел из-за стола , попрощался с Ефимовой за руку и предложил ей зайти на всякий случай через недельку две . <eos>
Долго стоял так Семен Еремеевич один на пустынной улице на ветру и на холоде , размышляя о том , сколько мелких случайностей мешают нормальной работе , как трудно руководить большим коллективом и как много выдержки требуется от руководителя . <eos>
Конструктивно комплекс " КОБА " выполнен в виде трансформируемого компактного контейнера , который переносится на спине одним бойцом в сложенном виде и снаряжен двумя зарядами . <eos>
Для прицеливания в плоскости цели в конструкции имеется встроенный лазерный целеуказатель , пятно которого уверенно наблюдается в солнечный день на максимальной дистанции выстрела . <eos>
Стрельба ведется по навесной траектории на расстояние от 50 до 200 метров . <eos>
Наличие навесной траектории обеспечивает поражение цели в городских условиях через высокие деревья здания сооружения и т. д . <eos>
Основной заряд " Клещ - 20 " обеспечивает разбрасывание в зоне поражения специальной сетки - путанки , которая компактно уложена в корпусе заряда и раскрывается над зоной установки на определенной высоте . <eos>
- Бешеный , ей-богу , бешеный , - обиженно говорил солдат , ползая по снегу на коленях , отыскивая свое раскиданное имущество . <eos>
Тракторист поднялся во весь рост на гусенице , пытаясь понять , откуда это . <eos>
За это короткое мгновение , что он колебался , высокий немец сдвинулся вправо , а на мушку взошел другой , поменьше ростом , в глубокой каске , сидевшей у него почти на плечах . <eos>
Притянув его к себе за борт шинели , врезая свой взгляд в его синевато мерцавшие в темноте , косившие от волнения глаза , Ушаков говорил : - Передашь комбатам : орудия отводить к лесу . <eos>
Брызнувшая из темноты под ноги ему пулеметная струя смела его . <eos>
А тот шел , положив руки на ствол и приклад автомата , висевшего у него на шее , и чувствовал себя постыдно . <eos>
Пули низко летели над ним , над его спиной , над хлястиком шинели , и он бросался из стороны в сторону . <eos>
- Гляди ! - крикнул он Васичу , подползшему к нему в этот момент . <eos>
Танки в пшенице зашевелились , лязгая , стреляя огнем , двинулись на людей , лежавших с автоматами в ямах в воронках от снарядов . <eos>
Падая , закувыркались через головы в облаке снежной пыли . <eos>
Кто-то страшно знакомый , без шапки стоял под деревом на коленях , горстью хватал снег и прикладывал к виску . <eos>
Топливный элемент - это устройство , в котором энергия топлива непосредственно преобразуется в электрический ток без использования всевозможных турбин . <eos>
России топливные батареи с жидким щелочным электролитом достались в наследство от советского космического челнока Буран . <eos>
Вот в этой самой точке , на пересечении быта с бытийностью , Гинкас как раз и сходится с Шагалом , выражавшим эту мудреную сентенцию в названиях некоторых картин с детской или фольклорной детство человечества простотой Корова и церковь Распятие с часами Человек и свинья . <eos>
В настоящее время некоторые ученые пытаются найти аналоги органов человеческого тела , чтобы создать , например , искусственное ухо ( оно уже поступило в продажу в США ) или искусственный глаз ( в стадии разработки ) . <eos>
Раньше люди были не способны увидеть то , что находится у них буквально перед носом , но современные технические средства и компьютерное моделирование помогают хоть немного разобраться в том , как устроен окружающий мир . <eos>
На пути к этой цели человек , главным отличием которого от иных живых форм на Земле является наличие интеллекта , постоянно создавал различные устройства и процессы для облегчения и улучшения условий своего существования , быстро вовлек в этот процесс для его интенсификации несолнечные источники энергии , а в результате человечество получило неустойчивую технологическую основу современной цивилизации " . <eos>
Например , директор Института глобального климата и экологии Росгидромета и РАН академик Юрий Израэль в беседе с корреспондентом " Итогов " выразил уверенность , что обрушившиеся в последнее время на планету природные катаклизмы вовсе не результат человеческой деятельности , а всего лишь отголосок происходящих циклических изменений климата . <eos>
Он курил , смотрел сквозь стеклянную дверь внутрь вагона , переводя взгляд с одной скамейки на другую . <eos>
Он курил , смотрел сквозь стеклянную дверь внутрь вагона , переводя взгляд с одной скамейки на другую . <eos>
Он тоже стал смотреть через дверь без стекла на мороз на воздух , щурился от яркого света и от ветра . <eos>
О , как это здорово , уж он - то знает : сколько вечеров он провел дома один , когда у него не было ее , или бесцельно слонялся по улицам с приятелем , философствовал , рассуждал о теории относительности и о других приятно - умных вещах . <eos>
Они шли с увала на увал и видели иногда сверху деревни с белыми крышами . <eos>
Иногда им попадался лисий след , который ровной и в то же время извилистой строчкой тянулся . от былья к былью от кочки к кочке . <eos>
Он останавливался , поджидая ее , а , когда она догоняла и смотрела на него с каким-то укором с каким-то необычным выражением , он спрашивал осторожно : Ты не устала ? <eos>
Он доставал из-под террасы дрова , грохал возле печки , шуршал бумагой , разжигал , кряхтел , а ей не хотелось ничего , и она была не рада , что поехала с ним в этот раз . <eos>
Не взглянув на него , не раздеваясь , она сразу легла , накрылась курткой и стала смотреть в печку на огонь . <eos>
Что-то не выходило у них со счастьем , но что , он не знал и злился . <eos>
Он привстал , посмотрел через стол на нее . <eos>
Он там охотился в прибрежных скалах , прыгал с камня на камень , сочинял музыку , выходил в море ловить рыбу и думал все время о ней . <eos>
Давно уже не думала она на сон ни о чем подобном , а сегодня почему-то опять захотелось помечтать . <eos>
Когда стало темнеть , собрались , заперли дачу и пошли на лыжах на станцию . <eos>
Одно из петергофских панно поступило на реставрацию в заклеенном виде , как это делается обычно с живописью . <eos>
Сегодня у московских реставраторов на всех этапах работы с памятниками есть возможность отказаться от ремесленных методов работы в пользу научно-технических , поскольку они имеют доступ к сложнейшему оборудованию и современным методикам , начиная от простой фотофиксации и микрофотографии до физических и химических исследований различной сложности ( термический анализ , микрохимия , гистохимия ) . <eos>
Еще лучше , чтобы был конкретный человек - Консерватор , отвечающий перед обществом и властью за сохранность культурного наследия . <eos>
Переходя в виртуальные миры , отрываясь в своих теоретических рассуждениях часто ошибочных от реальности , работая уже не с конкретными биологическими материалами , а с индексами , абстрактными символами , гипотетическими схемами , человек часто забывает о себе - первичном материале , об ограниченных и весьма специфических возможностях своего тела . <eos>
Некоторые ученые и врачи относятся к многокомпонентным лекарствам в том числе к фитосредствам с опаской , поскольку такие препараты нельзя полностью стандартизировать и невозможно до конца объяснить механизмы их действия . <eos>
Основываясь на практическом опыте , могу утверждать , что фитотерапия способна помочь в той или иной степени каждому пациенту при любом заболевании . <eos>
Подавляющее их количество имеет почти идеальную форму шара , а размеры варьируются от двух метров в диаметре до размера пушечного ядра . <eos>
Машину бросало из стороны в сторону так , что мы чудом не набили себе шишек . <eos>
Ориентироваться в степи можно разве что по искусственно сооруженным столбцам из камней да зимовкам пастухов . <eos>
Отхожее место впервые встречается повсеместно в домах знати в эллинистический период . <eos>
В Афинах уже в V веке до нашей эры воду и нечистоты отводили с центральной торговой площади при помощи специального канала глубиной и шириной один метр , а в Пергаме функционировала система подземных клоак , с которой были связаны все общественные уборные . <eos>
В 1890 году инженеры соединили бачок с сиденьем в единую конструкцию , создав тем самым прообраз современного унитаза . <eos>
Тот факт , что стволовые клетки находятся хоть и в малом количестве практически во всех органах взрослого человека , коренным образом изменил представление ученых о способности нашего организма " починить " себя в случае " поломки " . <eos>
Достаточно вовремя собрать ее после родов в стерильный пластиковый пакетик , затем провести анализ ее образца , заморозить с помощью жидкого азота и отдать на хранение . <eos>
Помимо этого , виртуальных людей усаживают за руль сельскохозяйственных машин , заставляют гасить пожар на подводных лодках в боевых условиях , перевозят туда-сюда в комфортабельных интерьерах авиалайнеров и " дают прокатиться " на мотоциклах , гидроциклах и сноубордах . <eos>
Но теперь можно приобрести у фирмы EDS это один из разработчиков виртуальных манекенов - необходимую для тестов базовую программу за каких-нибудь $ 25000 . <eos>
Дополнительное программное обеспечение идет по цене $ 10000 за штуку . <eos>
Образно говоря , человечество полетело в космос с тем же геномом с которым вышло из пещеры 40 тыс лет назад . <eos>
Вероятно , в ходе накопления опыта и выявления нежелательных последствий инбридинга происходило постепенное исключение близкородственных браков , закрепившееся в череде поколений в виде суровых запретов выходящих за рамки религиозных систем . <eos>
Между тем тайна вкладов существовала в этой стране аж с 1619 года когда данный принцип был впервые закреплен в уставе Гамбургского банка . <eos>
Согласно данным германских экспертов их сограждане сегодня держат за границей до 350 миллиардов евро . <eos>
Если эта инициатива будет реализована ( решение может быть предположительно принято уже в марте ) , то тот , кто переведет свои капиталы на родину до конца 2003 года , уплатит с доходов на них 25 процентов , и налоговики оставят его в покое . <eos>
А Эрик Саразен , совладелец частного швейцарского банка Sarasin , высказывается еще откровеннее : " От тех дискуссий , которые сейчас бушуют в Европе по поводу налогообложения частных вкладчиков и отмены банковской тайны , мы ожидаем одного - притока денег в нашу страну . <eos>
То есть с россиян , не являющихся резидентами 12 государств , договорившихся в Брюсселе о реформе , в той же Австрии , налог с процентов по вкладам брать не будут . <eos>
Однако при этом всякий , кто хоть раз занимался , положим , сексом , знает , что нечего пялиться в небо в поисках причин пропажи мира . <eos>
Возможно , беда заключалась в том , что люди , которые пришли после революции к политической власти , были дегуманизированными людьми , разрушителями , вот они и разрушали . <eos>
Александр Коробкин пол года назад встречался в Новосибирске с японским профессором Окушу одним из разработчиков проекта Megafloat . <eos>
Российские ученые предложили пластину приподнять над поверхностью воды при помощи решетчатой конструкции способной гасить волны . <eos>
Помимо жилых домов , офисов , концертных залов архитектор предусмотрел в проекте даже детский сад в надежде на то что люди вполне приживутся на воде . <eos>
Первые магнитно - резонансные томографы появились в медицине в начале 80-х годов . <eos>
Человека помещают внутрь большого магнита , где имеется довольно сильное постоянное магнитное поле , ориентированное в большинстве аппаратов вдоль тела пациента . <eos>
- Виновником открытия стало министерство сельского хозяйства Казахстана , заказавшее в 1997 году исследования снежного покрова для вычисления водного баланса в грядущем сезоне . <eos>
Вода берется прямо из Байкала , а туалеты - четыре палки , обмотанные брезентом - разбросаны по пляжу в огромном количестве . <eos>
Поселились мы на высоком берегу на песке среди сосен и лиственниц другие деревья тут практически не растут с березовыми вениками для бани например проблема за ними надо ехать на другой конец острова . <eos>
Возвращались мы как-то на уазике с экскурсии , видим - идут по дороге двое с огромными рюкзаками . <eos>
Мы не могли не попробовать местного напитка и отправились с врачом Петей вечером в поселок Харанцы . <eos>
Зато на Ольхоне можно спать прямо на берегу под открытым небом , потому что здесь не бывает комаров : набранные мной в дорогу " Аутаны " , " Тайги - 4 " , антикомариные спирали и накомарники нетронутыми уехали обратно в Москву . <eos>
Г-н Ферри сказал тогда " Итогам " : " Мы договорились с министром Филипповым о совместной работе по унификации дипломов " . <eos>
В среду , 27 августа , в 14 часов красная планета подошла к Земле на расстояние 55 миллионов 758 тысяч километров . <eos>
Жители Москвы могли наблюдать Красную планету во всей красе 27 сентября в 22 часа 15 минут на юго-востоке между альфой в созвездии Водолея и альфой в созвездии Южной Рыбы . <eos>
Надо ли смотреть на все сквозь розовые очки или это - непростительный инфантилизм ? <eos>
Психологи из Американской ассоциации психологов собрались в Вашингтоне на симпозиум проходивший под девизом Незамеченные достоинства негативизма . <eos>
Всех участников разделили без предварительного отбора на три группы . <eos>
Говорилось на симпозиуме и о том в какой степени пессимизм и оптимизм может быть свойственен той или иной культуре . <eos>
Добровольцам , выбранным случайным образом , предложили вспомнить самые трагические события своей жизни , поразмыслить над ними несколько дней , а затем описать их со всеми подробностями в виде небольших эссе . <eos>
Удивительно было не то , что тягостные воспоминания не отразились отрицательно на показателях здоровья испытуемых , а то , что все они после этого почувствовали себя лучше , и это ощущение продержалось у них около четырех месяцев после завершения эксперимента . <eos>
Культовые сооружения они строили аккурат над выходами из тоннелей скорее всего для контроля над ними . <eos>
То , что находили ( а что именно - до сих пор неизвестно ) , со всей осторожностью паковали , опечатывали и отправляли на самолете в Москву . <eos>
На гряде были обнаружены десятки вертикальных скважин диаметром до 20 сантиметров , которые уходят под землю на 15 20 метров . <eos>
Трижды были проделаны попытки зафиксировать из лагеря с помощью привезенного спектрометра спектры пролетающих вдоль тоннеля шаровых молний , но из-за большого расстояния до них ( около 1 километра ) это не удалось … <eos>
Чем еще объяснить , что именно здесь , опять же летом , практически каждую ночь в небе появляются странные светящиеся треугольники , почему-то зависающие четко над входами в тоннели и удаляющиеся строго с севера на юг ? <eos>
Так что роскошный диван , который вы купили в мебельном салоне , вполне мог быть ввезен в Россию под видом доски струганой обрезной и не попал в статистику импорта . <eos>
Поэтому из 10 мужчин за 10 лет там обращаются к врачу по поводу болезни сердца 200 . <eos>
И лучше обратиться к населению с призывом поменьше любых жиров они вредны ! <eos>
Платежная система передает данные по цепочке в процессинговый центр банка эмитировавшего карточку клиента . <eos>
Таким образом , тот короткий период времени , когда реквизиты карты находятся в нешифрованном виде на сайте , является на сегодняшний день единственным слабым звеном в цепи . <eos>
Для этого , в частности , начинают использовать SMS - предупреждения для владельцев сотовых телефонов сразу после проведения операций по их пластиковым картам . <eos>
Прежде всего работники банка пытаются связаться с владельцем карты для того чтобы прояснить ситуацию совершал ли он эту транзакцию или нет и где он в данный момент находится . <eos>
В случае с " Инфолесом " использовались номера кредитных карт , принимавшиеся к оплате на территории Кипра . <eos>
Для того , чтобы не остаться вообще без денег в загранпоездке , имеет смысл брать с собой две карты : по статистике около 30 - 35 процентов клиентов российских банков поступают именно так . <eos>
Вся компания поэтому отправилась из столицы Тувы Кызыла открывать симпозиум в отдаленный район , по пути завернув в знаменитую Долину царей , где ведут раскопки древних скифских курганов питерские археологи . <eos>
Больные , выстроившиеся в поисках исцеления в длинные очереди , готовы были ждать часами . <eos>
Только шаману суждено видеть черта , он вступает с ним в бой , побеждает его в жестокой схватке и возвращает душу больному . <eos>
Государственная поддержка уже сказалась в том , что финансовую заботу об организации и проведении симпозиума взяло на себя правительство Республики Тыва , создавшее оргкомитет во главе с вице-премьером Алдын-Кыс Конгаром и выделившее из республиканской казны на это дело 140 тысяч рублей . <eos>
Тогда часть валютного потока отвернет от ЦБ в сторону к российским банкам . <eos>
Хотя правительство наотрез отказывается занимать у ЦБ для платежей по внешнему долгу , трудно сказать , как пойдут дела в будущем . <eos>
Ему не надо было заходить после занятий в магазин или булочную , и он сразу же , пообедав и отдохнув , мог садиться за тетрадки с письменными работами или за конспекты лекций . <eos>
Устиев вернулся после шести , а Лариса Васильевна сидела в своей комнате над версткой и представляла себе , как он зажжет газ , удивится цветной капусте и , наверно , покачает головой : где только она достает это ? <eos>
" Кораллово " перешло в новую собственность еще до принятия закона который определяет условия подписания договора купли продажи . <eos>
Мы даем советы , как лучше использовать памятники и как переложить заботу о них с плеч государства на частных владельцев . <eos>
Но когда инвестор не в силах справиться с объектом в рамках закона , он просто обходит его , причем кардинально . <eos>
Военные сократили , но не расходы на одного условного контрактника , а число частей и соединений , переводимых на контракт , - до 155 , исключив при этом из программы железнодорожные войска . <eos>
В результате , как отметил Путин , более миллиона человек , приехавших в Россию после распада СССР и не оформивших российское гражданство по прежним , более либеральным правилам , после вступления в силу нового закона оказались " лицами без гражданства в собственной стране " . <eos>
Кроме того , появится и совершенно новый вариант льготного получения гражданства : оно будет предоставляться в упрощенном порядке тем жителям стран СНГ , которые прослужат по контракту в российской армии ( как минимум три года ) . <eos>
Поэтому уже не удивительно , когда данные таможни не совпадают с реальными объемами перевозки в 5 и более раз . <eos>
Именно этот путь Европа боится принять , позволяя утекать " мозгам " и недостаточно эффективно работая с полученными знаниями в своих собственных европейских лабораториях . <eos>
Еще один из ключевых моментов - связь между возможностями уже обученного робота и агрессивной окружающей средой , которая включает в себя при принятии решения и других агентов , например , учителя , демонстратора или партнёра . <eos>
Напомним , что проект Cog преследовал цель поднять робототехнику на новый уровень путем разработки робота способного обучаться накапливая житейский опыт . <eos>
В качестве решения была создана компонента , работающая в режиме реального времени на основе цветного воспроизведения и визуального сервоуправления . <eos>
Это позволяет роботу самостоятельно адаптироваться под решение той или иной задачи в условиях изменчивой окружающей среды . <eos>
При этом тимеросал консервирует сразу несколько вакцин и попадает в организм ребенка в минимальных дозах . <eos>
Об этом в эксклюзивном интервью " Итогам " рассказал директор Института экономики переходного периода Егор Гайдар , участвовавший по приглашению временной администрации Ирака в багдадском совещании по экономической и политической модернизации страны . <eos>
- Егор Тимурович , вы отправились в Багдад с проектом предложений по реорганизации макроэкономики или для предварительной пристрелки ? <eos>
- Меня пригласили , чтобы вместе с иракскими специалистами обсудить конкретные проблемы , стоящие перед иракскими властями и временной администрацией в сфере экономической политики . <eos>
Скептически отношусь к абстрактным советам , которые дают иностранцы , приезжающие на несколько дней в страну . <eos>
Все стояли по четыре часа в очереди , прилавки пустовали . <eos>
- Первые разработки по созданию стабилизационного фонда велись у нас в институте . <eos>
Разбили очки , порвали подтяжки , отмутузили друг друга , запыхались , присели со стаканом на диван , обнялись : " Давай , брат , пополам ! " <eos>
Пробовал Денисов изобретать - не изобреталось , пробовал сочинять стихи - не сочинялось , начал было труд о невозможности существования Австралии : сварил себе крепкого кофе и засел на всю ночь к столу . <eos>
Это Денисов страдает , словно от изжоги , целует Лору в темечко , уезжает к себе домой , заваливается на диван под карту с полушариями носками к Огненной Земле головой под Филиппины , ставит пепельницу себе на грудь , окуривает холодные горы Антарктиды - ведь кто-то сидит же там сейчас , ковыряется в снежку во имя большой науки , - вот вам дымку , ребята , погрейтесь ; отрицает Австралию , ошибку природы , слабо мечтает о капитане : пора бы протечь , деньги - то все прожиты , - и снова о славе , о памяти , о бессмертии … <eos>
Это Денисов страдает , словно от изжоги , целует Лору в темечко , уезжает к себе домой , заваливается на диван , под карту с полушариями , носками - к Огненной Земле , головой - под Филиппины , ставит пепельницу себе на грудь , окуривает холодные горы Антарктиды - ведь кто-то сидит же там сейчас , ковыряется в снежку во имя большой науки , - вот вам дымку , ребята , погрейтесь ; отрицает Австралию , ошибку природы , слабо мечтает о капитане : пора бы протечь , деньги - то все прожиты , - и снова о славе , о памяти , о бессмертии … <eos>
И он всплывает из своей постели на диване , он всплыл , он скомкал простыню ногами , он ничего не понимает : что за глупость , в самом деле , зачем ? <eos>
Им надо было стоять и не двигаться , держаться за перила - там были перила - и спокойно дожидаться , пока он прибежит к ним на помощь . <eos>
Странных спутников подобрала она к себе в компанию , тетя Рита ! <eos>
А пудреницу , которая от нее осталась , стеклянную с фукалкой , с синей шелковой кистью , он променял во дворе на перочинный ножик , и мать побила его и плакала ночью - он слышал . <eos>
Выглядывай по утрам из окошка : старик в синей рубахе сидит на лавочке , отдыхает от долгой жизни , веснушчатый толстяк несет зелень с базара , улыбается , помашет рукой , а там точильщик точит ножницы , а там выбивают ковры … <eos>
И Виктория Кирилловна сказала : да , это мракобесие - и велела Рузанне лечь на кровать головой на восток . <eos>
Но Виктория ее успокоила , она сказала , что она выкроит время , приедет к ним на дачу вместе с мужем - он тоже обладает какими-то удивительными способностями , - поживет там и посмотрит , чем можно помочь . <eos>
А лечит Панфутий не всех , а только тех , кто верит в его учение , и требует смирения : надо упасть к нему в ножки и попросить : " Подсоби ты мне , дедушка , червю малому и убогому " , - и ежели хорошо попросишь , то он плюнет в тебя , и , говорят , сразу легче , сразу будто озарение и душевный подъем . <eos>
И , говорят , приезжали из Швейцарии , фирма эта - как ее , " Сандоз " , или как ее , - в общем , брали у него слюну на анализ , они же без химии ни шагу , бездуховность такая , ужас , - так вот , результаты засекречены , но якобы нашли в дедовой слюне левомицетин , олететрин и какой-то фактор пси . <eos>
Да , это все точно , а я вот вчера стояла в магазине Наташа за перуанскими бобочками , ничего , только воротничок грубый , и разговорилась с одной женщиной , она знает этого Панфутия и может к нему устроить , пока он в Москве , а то он потом опять уедет к себе в Бодайбо . <eos>
Несколько человек , прослушав стариковы речи , посерьезнели и бдительно осмотрели одежду и ноги Денисова , но большинство охотно зашумели , дали взвесить мясо и , убедившись , что разнообразно обсчитаны , радостно возмутились и , счастливые своей правотой , толпой двинулись в подвал к директору . <eos>
Денисов вел массы , и уже словно заколыхались в воздухе хоругви , и всходило невидимое солнце девятого января , и в задних рядах будто уже запели , но тут вдруг директорская дверь распахнулась , и из тусклого закута с полными сумками в руках - женскими , стегаными в цветочек - выплыл знаменитый красавец , актер Рыкушин , буквально на этой неделе мужественно хмурившийся и многозначительно куривший в лицо каждому с телеэкрана . <eos>
И кого это ты взяла к себе в компанию , ты , красивая , со светлыми волосами , с цветным кушаком ? <eos>
Ученые сделали следующий вывод : нервные окончания , задействованные при процессе запоминания , " тренируются " во время быстрого сна особенно в тех случаях когда мозгу удается вычислить и запомнить структуру внутреннюю логику предлагаемого к изучению материала . <eos>
Существует множество транснациональных преступников , выигрывающих от подобных ситуаций во множестве случаев . <eos>
В будущем провайдерам широкополосного подключения придется проводить серьезный надзор за локальными сетями либо правительству придется рассмотреть закон , требующий надзора за тем , что происходит в компьютере при постоянном подключении . <eos>
Ян Вермеер родился в голландском городе Дельфте в 1632 году . <eos>
Сложная политическая ситуация в стране , война с Францией и последовавший вслед за этим кризис , наступивший в Голландии в 1672 году , привел семью Вермеера к разорению . <eos>
А биограф голландских художников А. Хаубракен , расцвет деятельности которого пришелся немногими годами позже завершения жизненного пути Вермеера , в " Лексиконе " , издаваемом в Амстердаме с 1718-го по 1721 год , называет лишь имя и дату рождения художника . <eos>
" Уникальность Азяш-Уфимского завода в том , что это единственное демидовское предприятие , остатки которого дошли до нас в первозданном виде , - рассказывает Сергей Боталов . <eos>
По версии ученых , Азяш-Уфимский завод был построен в такой глуши в отдалении от деревень с труднопроходимыми лесными дорогами с одной единственной целью уйти от налогов . <eos>
Кстати , эту версию подтверждает и сюжет картины Михаила Авилова " Подвоз пушек Пугачеву " , на которой изображено , как Емельян Пугачев принимает в дар пушки от уральских рабочих . <eos>
Уральские металлурги готовились к плавке железа по особому обычаю : читали специальные молитвы , заготавливали на утренней росе можжевеловые веники и оббивали ими первые листы прокатного железа , владели древними рецептами коррозионной стойкости металла . <eos>
С этой целью в апреле 2001 года к Марсу был отправлен исследовательский космический аппарат " 2001 Марс Одиссей " , который в октябре того же года вышел на орбиту Красной планеты на высоте 400 км и , как планируется , будет кружить вокруг нее до июня 2004 года . <eos>
С этой целью в апреле 2001 года к Марсу был отправлен исследовательский космический аппарат " 2001 Марс Одиссей " , который в октябре того же года вышел на орбиту Красной планеты на высоте 400 км и , как планируется , будет кружить вокруг нее до июня 2004 года . <eos>
В 1996 году аналогичный прибор отправился в полет на российском Марсе 96 . <eos>
Дело в том , что Земля и Марс образовались в одно и то же время около 4,6 миллиарда лет тому назад из протопланетного облака подле молодого Солнца . <eos>
Однако спустя несколько сотен миллионов лет Марс по какой-то причине превратился из теплого и влажного в сухой и холодный . <eos>
Во-первых , примитивные формы жизни на раннем " теплом и влажном " Марсе могли появиться так же , как они появились в то же время на Земле . <eos>
При моделировании эволюции климата последних десятилетий группой ученых также было замечено , что сосредоточенные в нижних слоях атмосферы сульфатные аэрозоли приводят к выхолаживанию этих слоев вследствие эффективного отражения солнечного излучения . <eos>
По расчетам , содержание фонового аэрозоля увеличивается примерно на 5 процентов в год . <eos>
Наряду с отмечающимся усилением интенсивности циклонов это может вызывать увеличение экстремальных осадков и приводить к наводнениям , в частности , наблюдающимся на европейском континенте в последние годы . <eos>
А вот тюрьма категории D - это так называемая открытая тюрьма , там стен нет вовсе , а заключенные могут сами выходить из нее на работу . <eos>
Только один офицер , специально занимающийся " борьбой с травлей " ( есть у них там такой пост ) , признал , что уголовные авторитеты устанавливают свои правила и " разбираются " с непослушными с помощью других заключенных , сами при этом оставаясь в тени . <eos>
Учитывая невероятную ценность пятицентовика , один из которых был продан в 2001 году за 1 миллион 840 тысяч долларов , аукционисты решили отыскать его . <eos>
В фильме " Брюс всемогущий " , ставшем рекордсменом кинопроката США на минувшей неделе , главный герой связывается с Господом Богом по мобильному телефону . <eos>
Теперь они смогут следить за своим псом по мобильному телефону . <eos>
Единственная книжка , которая лежит у меня в столе уже 15 лет , это книга стихов для детей . <eos>
Известно , что если взять человека на операционный стол и продержать его без операции 2 часа , то после этого по биохимическим показателям крови его следует срочно направить на лечение в реанимационное отделение , иначе он не выживет . <eos>
Масса тела постепенно давит на опору сиденья кресла с одной стороны , а с противоположной противодействует его опорная площадка . <eos>
Захочет ли он карабкаться по уступам 72 параграфов к недостижимой цели ? <eos>
Выпускаемая сегодня в России субъединичная вакцина направлена сразу против трех разновидностей гриппа , которые циркулировали по планете в последние 20 30 лет . <eos>
Поле как бы вытягивает частицы из объекта и усиливает их в газовом разряде подобно тому как это происходит в фотоэлектронных умножителях и счетчиках радиоактивных частиц . <eos>
Ведь , по сути , используя метод ГРВ , можно увидеть , что происходит с энергетическим полем человека после его смерти . <eos>
Таким путем можно поймать заболевание в зачаточном состоянии , и это существенно облегчит работу врача : современная медицина гораздо эффективнее справляется с болезнями на ранней стадии . <eos>
Парфенов не появился со своей самой рейтинговой программой ни на одном другом канале , что , вполне возможно , говорит о слабости каналов , а не Парфенова . <eos>
Я потом говорил на эту тему с Борисом Николаевичем и сказал ему , что был не прав . <eos>
В 96-м тем не менее именно вы обратились к нему с призывом отказаться от участия в президентских выборах . <eos>
В такой ситуации человек может столкнуться с климатическим стрессом - это не что иное , как амплитуда колебаний экстремальных значений температуры , влажности и других метеорологических величин , наблюдающихся в той или иной местности в различные сезоны года . <eos>
Как кровяное давление или температура тела не содержат всей информации о состоянии организма , так и температура воздуха или температурный индекс не могут содержать всей информации об атмосфере , даже если метеорологические параметры находятся в некоторой связи между собой . <eos>
Так вот , если встать на взлетной полосе аэропорта спиной к морю - ближайший горный массив справа и есть Арабика . <eos>
Летом 2000 года спелеологи дошли в Вороньей до отметки 1400 метров . <eos>
Команда CAVEX вновь вернулась на Арабику в январе 2001 года . <eos>
Едва разбили лагерь , как двое ребят - Илья Жарков и Константин Мухин - под вечер ушли в пещеру на разведку . <eos>
Например , возвращаясь на базу после покорения Вороньей , члены команды были уверены , что все опасности и трудности остались позади . <eos>
Есть у мух и другие полезные свойства : одни опыляют цветочки , другие , как мушка - дрозофила , служат науке ( дрозофил используют в экспериментах при разработке лекарств для генетических болезней ) . <eos>
Мы хотели бы поговорить с вами о многом и прежде всего о науке естественно . <eos>
Проверить , как работает группа сотрудников нашего физтеха у вас в США . <eos>
Первое : исключить из числа получателей средств федерального бюджета Академический физико - технический институт имени Иоффе до принятия в установленном порядке решения о его создании . <eos>
Он не будет просить на нее грант по двум причинам либо потому что не поймут а это сплошь и рядом либо из боязни что украдут . <eos>
Я наблюдаю за вами с восхищением и вижу , какой вы , простите за провокационные слова , искренний коммуняка . <eos>
Сейчас появилась целая серия книг на Западе и кое-какие переведены у нас под названием Естественный капитализм , где проводится такая линия , что эпоха извлечения прибыли как движущей силы должна уйти в прошлое . <eos>
Я работал все эти годы в Комитете по образованию и науке с Иваном Ивановичем Мельниковым интеллигентным разумным человеком . <eos>
Напомним : объявляя новые тарифы , Александр Николаевич заявил , что плата за двухкомнатную квартиру в Воронеже вырастет в среднем на 64 рубля . <eos>
По всем экономическим показаниям и по тем суммам , которые заложены в бюджете на ЖКХ , теперь нужно повышать коммунальные тарифы в два раза . <eos>
" Воронежоблгаз " сейчас разносит по домам в обход райДЕЗов договоры с населением на техническое обслуживание . <eos>
Депутат городской думы и директор школы № 73 Сергей Воробьев был единственным , кто обратился к губернатору с требованием провести служебное расследование странной деятельности первого вице , но , разумеется , никто и ничего расследовать не стал . <eos>
Череда досрочных выборов , прошедших в стране в прошлом году , не могла не сказаться на тактике людей , в недалекой перспективе видящих себя в роли публичных политиков самого разного уровня . <eos>
" Мы сделаем из вашего ребенка фотомодель за несколько месяцев " . <eos>
Я уверена , что когда эта барышня вырастет , то она точно с такой же естественностью наденет джинсы и простую майку , пойдет в них в театр и будет выглядеть там абсолютно к месту . <eos>
Отмена НСП изменит это соотношение еще на 3 проц. в пользу центра . <eos>
Потому что лишние доллары , поступающие в Россию в связи с высокими нефтяными ценами , перестанут лишать российских производителей конкурентоспособности и мешать российскому экономическому росту . <eos>
В действующих условиях средства , накопленные в фонде к концу 2004 года , как минимум , позволят обеспечить финансирование дефицита федерального бюджета в случае сохранения цены на нефть на уровне 15 долларов за баррель в течение четырех месяцев или на уровне 17 долларов за баррель в течение семи месяцев . <eos>
Российский президент Владимир Путин , отменивший на прошлой неделе три зарубежные поездки , прилетел на восток России , чтобы нажать символическую кнопку " Пуск " на единственной крупнейшей электростанции , построенной в стране за последние 15 лет . <eos>
Заявление о трех колоннах было сделано , когда КПРФ оказалась под огнем критики со стороны западных левых и внутри страны из-за антисемитских и просто дурацких высказываний депутатов националистов состоявших во фракции а то и в партии . <eos>
КПРФ осталась в Думе без союзников , что облегчило задачу Кремлю , когда там решили провести " зачистку " парламентских комитетов . <eos>
Эксперты оценивают ее перспективы на уровне тех же 10 12 % голосов при сохранении или даже увеличении электората КПРФ . <eos>
В очередной раз Светлана Сергеевна обратилась к СМИ с просьбой регулярно готовить материалы по проблемам наркомании для детей и их родителей осуществляя своеобразный ликбез так как врага надо знать в лицо . <eos>
Молчали и все остальные , рассевшиеся на длинных стульях вокруг стойки бармена . <eos>
Потом это сухонькое паралитическое личико исчезло , и образовался человек , переменивший свой пол : с мужского на женский . <eos>
Целый час Крэк шатался по улицам без успеха двери клозетов были закрыты для него . <eos>
Машины у " благополучных " были длинные и широкие , и после службы некоторые уезжали за покупками в магазины которые были красивее чем храмы . <eos>
Грегори никогда не забывал произносить " money " в разговорах с женой и на проповедях ( но считалось неприличным говорить об этом среди знакомых на вечерах и т. д ) . <eos>
После болезни он перешел на жалкое , полунищенское социальное пособие и скрылся от стыда и презрения в бездне и хаосе нью-йоркского мегаполиса . <eos>
Такие мысли лезли ему в голову возможно от его природной нервности , но он никак не мог - в отличие от других - привыкнуть к постоянной опасности в жизни . <eos>
В зале сидели одуревшие от наркотиков молодые люди , многие ходили между рядами в полутрансе , раздавались какие-то стоны , взвизги , сумасшедший хохот . <eos>
И солнце равнодушно светило в окно как будто сквозь тела небоскребов . <eos>
Унылый старикан целовал свой искусственный член , распластавшись в пыли на тротуаре . <eos>
Мелькали ярко-синие и красные рекламы , выли полицейские сирены , что-то неясное упало ему под ноги - но он метался из одного тупика в другой , входил , выходил , прыгал - и наконец после многозначительных бессмысленных метаний оказался около трущоб . <eos>
Иногда у дверей на ступеньках неподвижно лежали люди ; их черты лица застыли в мертвой грезе без мысли . <eos>
Он шел вперед , оглядываясь , думая о том , что будет с его глазами после похорон . <eos>
Крэк , как корова , обежал Чарли , сделав полукруг , и зашел к нему со звучащего боку . <eos>
Чарли моментально понял и нырнул куда-то почти в стену , там оказался шкаф , а из шкафа он вынул кастрюлю , и она - с помощью его руки - описала круг в воздухе и оказалась перед Крэком на табуретке . <eos>
Чарли продолжал сидеть на табурете около трупа Крэка , равнодушно помахивая тремя голыми руками . <eos>
Но тут старушка Анатольевна хрястнула со всей силы по башке этой непонятной собачке ( и откуда только в руке появилось полено ) <eos>
- Ох , до чего же мы дожили у нас в Советском Союзе , - опять закряхтела старушка Анатольевна . <eos>
В минувшую среду Государственная дума проголосовала в третьем окончательном чтении за закон Об основах федеральной жилищной политики , поставив точку в бурных дебатах о стопроцентной оплате жилья и коммунальных услуг населением . <eos>
То есть РКС попросту заберут за долги у местных властей часть имущества . <eos>
Затронув тему строительства ТЭЦ - 2 и поставок газа в нашу область , Жириновский пообещал надавить на руководство Газпрома и правительства при условии что губернатор как хозяин области поможет коммерческой фирме ЛДПР в выделении приличного земельного участка или какими-либо льготами . <eos>
Если бы Жириновский , а не Дмитрий Рогозин договаривался с ЕС и Литвой о порядке транзита между нашей областью и основной частью РФ , то он решил бы проблему кардинально иначе . <eos>
- Я бы сначала договорился с Литвой о предоставлении нам 90-километрового транзитного коридора в обмен на часть территории Смоленской области - сказал он в эфире одной из телекомпаний . <eos>
Он будет участвовать в выборах главы государства и в следующем году и в 2008-м . <eos>
Вместе с тем , многие избиратели , недовольные существующим ныне положением вещей , связывают с коммунистами все отрицательные стороны советского периода и просто не готовы голосовать за КПРФ ни при каких обстоятельствах . <eos>
Во вторник нефть снова резко упала в цене после заявления Ирака в понедельник вечером о предоставлении беспрепятственного доступа в страну инспекторам ООН по вооружению . <eos>
В итоге котировки вновь снизились на Международной нефтяной бирже до 27,86 доллара за баррель . <eos>
Во-вторых , провести налогово - бюджетную реформу путем снижения налогов на труд , на производство и освободить от налогов прибыли , идущие на инвестиции , с одновременным взятием природной ренты в бюджет : сверхприбыль от использования природных ресурсов должна направляться в доход государства . <eos>
У нас среди таких я могу выделить авиакосмический комплекс , который развивается в мире с темпом 15 20 процентов в год ; биотехнологии , применение которых ежегодно удваивается и без которых наше сельское хозяйство не сможет выдержать конкуренцию в обозримом будущем ; атомную энергетику , где у нас абсолютные конкурентные преимущества по ключевым технологическим звеньям топливного цикла ; ряд направлений приборостроения , транспортное машиностроение , информационные услуги и , конечно же , промышленность переработки газа , нефтехимическую промышленность , металлургический и лесохимический комплексы , которые необходимо развивать . <eos>
На минувшей неделе в парламент передан законопроект , разрешающий привлекать подразделения армии к поддержанию общественного порядка и борьбе с " внутренними беспорядками " : патрулировать улицы , производить задержания , аресты и обыски и даже стрелять по демонстрантам на поражение . <eos>
Кто хотел выйти из акционерного общества со своим земельным наделом , тот это уже сделал . <eos>
Ведь определение Конституционного суда вступает в силу сразу после оглашения в нашем случае 8 апреля 2004 года . <eos>
- В современных условиях функции Вооруженных Сил все больше смещаются из сферы отражения широкомасштабной агрессии к пресечению новых угроз терроризма сепаратизма . <eos>
Ситуация стала меняться к лучшему лишь в последние 2 3 года . <eos>
- Как мне кажется , все то , о чем вы сейчас сказали , плюс возможность для граждан СНГ послужить в Российской армии по контракту с перспективой получения российского гражданства , и есть суть стартовавшей реформы … <eos>
Ведь пора наконец переходить от красивых слов к реальным делам . <eos>
Только за первые пол года после начала эксперимента плата за съемное жилье в Пскове возросла в среднем до 2000 рублей . <eos>
Наконец , уволившись , он может пойти на госслужбу уже в качестве гражданского лица . <eos>
Согласно договору , подписанному в 1919 году в Зеркальном зале Версальского дворца , к Франции навсегда отошли Эльзас и Лотарингия и на 15 лет - Саарский угольный бассейн . <eos>
Молодой Йозеф Геббельс писал тогда : " Мы обращаем свои взоры к России , потому что эта страна идет к социализму по пути наиболее близкому к нашему , потому что Россия - это союзник , данный нам самой природой в борьбе против дьявольских искушений и разложения Запада " . <eos>
" Мы вышли из войны с психологией побежденных " , - констатировала " Итальянская энциклопедия " . <eos>
В 1921 году рабочие в Италии взяли в свои руки около 600 предприятий . <eos>
Окончательно этот курс получил программное оформление в 1928 году на VI Конгрессе Коминтерна . <eos>
Так , Клемент Готвальд , выступая перед Национальным собранием Чехословакии в декабре 1929 года , заявил : " Мы ездим в Москву поучиться у русских большевиков , как сворачивать вам шеи ( шумный протест в зале ) . <eos>
Разжигая через Коминтерн революцию в странах капиталистического окружения , советское руководство одновременно стремилось установить наиболее благоприятные отношения с правительствами этих стран . <eos>
И пока коммунисты и социал-демократы растолковывали логику учения Карла Маркса голодным и озлобленным пролетарским массам , нацисты обращались к ним с эмоциональными призывами зачастую противоречащими друг другу зато соответствовавшими их чаяниям и надеждам . <eos>
" Тот , кто пытается прийти к национал-социализму лишь при помощи ученических теоретических доказательств , тот не ощущает непознаваемого духовного смысла истинной , т. е. национал-социалистической политики " , - писал один из нацистских авторов . <eos>
Несомненно , что действие переместилось из Европы на Дальний Восток и Тихий океан . <eos>
Значительная часть японской элиты стремилась превратить императора в безвластный " символ нации " , а в отношениях с Англией и США предпочитала идти на уступки ради поддержания мирных отношений . <eos>
В 1922 году Япония согласилась ограничить тоннаж своего военного флота , не претендовать на особое положение в Китае принцип открытых дверей и вернуть Китаю провинцию Шаньдун . <eos>
В апреле 1928 года Танака вновь направил японские войска в Шаньдун якобы для защиты японских подданных . <eos>
Если такое положение будет продолжаться , мы , раса Ямато , не только не сумеем сохранить наше нынешнее международное положение и мировой престиж , но , по логике вещей , вынуждены будем разделить судьбу Греции и Голландии - стран , расцветших и пришедших в упадок в исторически короткий промежуток времени . <eos>
Воспользовавшись сфабрикованным сообщением о взрыве бомбы на Южно - Маньчжурской железной дороге ( ЮМЖД ) , японцы перешли в наступление в Маньчжурии , игнорируя протесты Лиги Наций . <eos>
Не менее значимые события происходят в это время в Европе . <eos>
КПГ звала людей на улицы и даже обратилась к социал-демократам с призывом поддержать всеобщую забастовку . <eos>
Юноши и девушки , поступившие в гражданский вуз после школы или срочной военной службы , могут , получив высшее образование , сразу пойти в аспирантуру , защитить кандидатскую диссертацию и начать в своем же вузе педагогическую и научную деятельность . <eos>
Резко повысить статус военных ученых высшей квалификации , которые после увольнения из Вооруженных Сил по возрасту ( предельный уровень которого надо повысить ) продолжают работать на научно-педагогических должностях в военных гражданских учебных и научных заведениях , учредить коэффициенты повышения военных пенсий с учетом ученых степеней и ученых и почетных званий . <eos>
И в советское время лишить боевых наград могли только по решению суда за тяжкие преступления , а после смерти защитника Родины его ордена и медали передавались на хранение наследникам или в музеи . <eos>
Не потому ли это происходит , что солдат срочной службы помнит , как избивали омоновцы его деда - ветерана или выгоняли дубинками родителей с предприятия при смене собственника ? <eos>
Лицемерные советы " общечеловеков " сопровождаются не менее лицемерным плачем по поводу перемещенных народов , хотя ни разу правые не попеняли той же Америке за помещение всех американцев , имевших в роду в третьем поколении прапрадед или прапрабабка хотя бы одного японца , в концлагеря перед войной с Японией . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией при возведении линии Мажино , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя , против мятежника Франко и отступивших под натиском итало - германских фашистов в " цивилизованную " Францию . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией при возведении линии Мажино , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя против мятежника Франко и отступивших под натиском итало - германских фашистов в " цивилизованную " Францию . <eos>
Французы выселили всех немцев из пограничного района с Германией при возведении линии Мажино , заключили в тюрьмы или концлагеря всех испанцев и демократов других национальностей , выступивших в защиту конституционного строя , против мятежника Франко и отступивших под натиском итало германских фашистов в цивилизованную Францию . <eos>
А у нас в разгар кровопролитной войны Советского Союза со всей континентальной Европой во главе с фашистской Германией меджлисы крымско - татарского и чеченского народов обратились к Гитлеру с заявлением о выходе из СССР и переходе на его сторону и подкрепили свое обращение ударами в спину Красной Армии , убийствами раненых бойцов и командиров , участием в карательных операциях против партизан . <eos>
Тогда почему эти " друзья " все туже стягивают своими объятиями - военными базами - нашу страну , не разрешают проехать поездом из Калининграда в Россию , останавливают наши танкеры , арестовывают корабли и самолеты , сажают в тюрьмы моряков и летчиков ? <eos>
Я напоминаю о таких возможностях не в упрек кому-то а главным образом потому что нынешняя номенклатура паразитирует на этих упущениях чтобы деформировать идеалы перестройки . <eos>
Когда некоторые из демократов , считающих себя таковыми по признаку власти , пытаются забыть о таких " мелочах " , как гласность и свобода слова , парламентаризм и окончание " холодной войны " , десталинизация и прекращение политических репрессий , которые решительно вошли в жизнь в те самые нерешительные времена . <eos>
Академик Валентин Лаврентьевич Янин поступил на исторический факультет МГУ в 1946 году и с тех пор не расставался с университетом . <eos>
Согласно дошедшим до нас договорам Новгорода с приглашаемыми князьями ( а самый древний сохранился от 60-х годов XIII века с ссылками на более ранние подобные договора ) , князь не имел права владеть вотчинами на территории Новгородской земли , собирать государственные доходы лично или при помощи своих людей . <eos>
Концы этой связи вводили с двух сторон в длинный канал , вместе выпускали наружу . <eos>
Поэтому на Волчину ( реку , берущую начало близ Вышнего Волочка и впадающую в Мологу напротив Езьска ) надо бы послать другого человека . <eos>
Выяснилось , что древнейшие из загадочных цилиндров обнаружены в Новгороде в слоях конца X века и имеют изображение княжеского знака отца Ярослава Мудрого - Владимира Святославича . <eos>
Такие же цилиндры найдены в слоях X века в польском городе Щецине и в ирландском Дублине . <eos>
Директор ВБ по России Джулиан Швайцер , выступивший в среду на конференции Приоритеты гендерной стратегии РФ , считает , что Россия - уникальная страна , потому что в результате переходного периода стало хуже не только женщинам , но и мужчинам - меньше живут , чаще умирают молодыми . <eos>
- Будет у нас гендерное равенство не по указке а из глубины души ? <eos>
А еще на выходе очередной закон - " О противодействии терроризму " , поскольку настоящий Указ вступает в силу со дня вступления в силу Федерального закона О противодействии терроризму . <eos>
Однако напомню , что желанной координации усилий уже пытались добиться классическим путинским методом кадровых перестановок : целую когорту генералов ФСБ командировали в качестве замминистров руководителей департаментов и управлений в МО МВД МИД МЧС и ряд гражданских ведомств . <eos>
Отсюда вопрос : а что изменится в деле борьбы с терроризмом с появлением новой конторы во главе которой будет директор ведомства уже доказавшего свою несостоятельность ! <eos>
Правда , очень быстро тональность сменилась : израильский премьер Эхуд Ольмерт , сначала назвавший приглашение руководства ХАМАС " ножом в спину Израилю " , через несколько дней заявил , что " друг Израиля " президент Путин намеревается разговаривать с палестинцами с позиции защиты интересов еврейского государства . <eos>
Воевал , как и все наши партайгеноссен , осуществляя общее руководство над генералами , дослужился к концу войны до генерал-лейтенанта . <eos>
Или , говоря языком дореволюционной эпохи , выбился из грязи в князи . <eos>
Зато 25 февраля 1956 года , выступив со своим секретным докладом на закрытом заседании XX съезда партии , сказал даже побольше того , что ему написали Суслов с Поспеловым . <eos>
Чувство приобщения к тайне и к правде испытывали все - и те , кого запирали в парткоме для одинокого прочтения текста , и труженики отдельных предприятий , которым партия доверяла коллективное прослушивание полукрамольного доклада . <eos>
Один сокращал армию и завороженными очами глядел на Америку в двухнедельной поездке , другой все стремился " сунуть американцам ежа в штаны " и так преуспел в этом на Кубе , что едва не спровоцировал третью , заключительную мировую войну . <eos>
Один сокращал армию и завороженными очами глядел на Америку в двухнедельной поездке , другой все стремился " сунуть американцам ежа в штаны " и так преуспел в этом на Кубе , что едва не спровоцировал третью , заключительную мировую войну . <eos>
Надиктует их , сидя в одиночестве или вместе с сыном Сергеем Никитичем перед магнитофоном . <eos>
Он согласился пойти со мной в тайгу . <eos>
Ночевали в тайге нередко без мешков , разложив пихтовые лапы на месте , горячем после костра . <eos>
Это что-то вроде природного шарикоподшипника , в котором округлые тела жадеитов и эклогитов катились в вязкой массе серпентинитов при движении крупных тектонических пластин . <eos>
Потому что , как только о науке станут говорить в повседневности дома или на работе как о чем-то доступном и близком , у ученых есть шанс быть понятыми " . <eos>
Кроме того , специальное программное обеспечение позволяет преобразовать текст , написанный на интерактивной доске от руки , в печатный . <eos>
Движения курсора ( фломастера или пальца ) передаются на компьютер с помощью кабеля управления подсоединенного к последовательному порту . <eos>
С ее помощью человек превращается из созерцателя в активного пользователя . <eos>
Предмет лучше усваивается и остается в памяти на долгий срок . <eos>
Его разослали по стране для ознакомления сначала партийного а затем и беспартийного актива . <eos>
Уцелевшие после террора люди рабочих и интеллигентных профессий , освободившись в 1953 1956 годах из зон и ссылок , могли вернуться к прежним занятиям . <eos>
Редакция обратилась к ученым и специалистам авторам журнала с просьбой ответить на короткую анкету Вчера сегодня завтра имея в виду проблемы науки ее достижения и перспективы на будущее . <eos>
Они не так завораживают , как вид бесконечных раскаленных лент или прутков , несущихся в клетях прокатных станов со скоростью курьерского поезда . <eos>
Активно развивалась теория , и разрабатывались новые экспериментальные методики изучения строения сплавов , дефектов кристаллической структуры , например влияния точечных и линейных дефектов на свойства материалов , особенностей структурных и фазовых превращений , происходящих в сплавах при различных внешних воздействиях . <eos>
Ныне мы можем смотреть в будущее со сдержанным оптимизмом . <eos>
Несомненно , будут разрабатываться новые составы износостойких сталей и методы их химико-термической обработки - ведь значительная часть машин и оборудования досрочно выходит из строя из-за разрушения трущихся поверхностей деталей . <eos>
Успех революции зависит вопреки указанию классика не столько от того насколько она способна себя защитить сколько от чудес которые являет победитель . <eos>
Более того , зять Эдуарда Шеварднадзе Георгий Джохтаберидзе , томившийся в узилище до тех пор пока его супруга не откупилась от власти суммой изрядно превышавшей ту которую эта власть могла доказательно ему вменить получил недавно свой пакет в сотовом операторе Magticom почти в первоначальном объеме . <eos>
Во-первых , по-прежнему остается возможность даже в серьезном бизнесе работать неформально , спрятавшись на каком-нибудь складе давно замершего завода и торгуя из рук в руки . <eos>
Всем памятно , как люди в масках ворвались в кафе в самом центре столицы - в двухстах метрах от свежепостроенной для иностранных инвесторов гостиницы , и , уложив без разбору на пол , торжественно вскрыли кассовый аппарат . <eos>
Стоило мне высказать сомнение в том , что Грузия вступит к 2008 году в НАТО , я видел очередную широкую ладонь и заинтригованные грядущим состязанием лица наблюдателей . <eos>
Были в истории постсоветского пространства сюжеты про то , как , сбежав из империи на Запад , некоторые умудрялись совершить вполне исторический прорыв , в том числе и к приличным правилам игры . <eos>
А вот вторая нужна для того , чтобы в реверсном направлении вытягивать к себе газ из Ирана . <eos>
Зачем американцам двойная неудача : прорыв газовой блокады Ирана при возможной монополизации Россией иранского газа - как это уже случилось в Туркмении с известными всем последствиями ? <eos>
Из этого , конечно , не следует проигрыш моих трех бутылок : принимать Грузию в НАТО при всем том чем она сегодня и завтра сможет похвастаться , конечно , чересчур . <eos>
На вторую строчку рейтинга вышла Саломе Зурабишвили , в рамках западного пиар - проекта приглашенная некогда Саакашвили из французского МИДа в МИД грузинский . <eos>
На выставке представлены редкие фотографии , документы , автографы известных ученых , модели механизмов XIX века , привезенные из разных стран преподавателями училища в качестве учебных пособий , и новейшие разработки специалистов университета . <eos>
Сейчас , когда с помощью компьютеров можно разрабатывать конструкции из деталей самой сложной формы и рассматривать их в объеме с разных точек , поворачивая и меняя масштаб , простая чертежная доска выглядит совершенным архаизмом . <eos>
Здесь она была главной персоной научного кафе - новой формы дебатов , родившейся в Великобритании в 1998 году - где речь шла о том , как достижения науки изменяют жизнь человека , о взаимоотношениях науки и общества . <eos>
Сейчас этот человек - подчеркиваю , полностью парализованный - может усилием мысли , передаваемой в виде электрического импульса через нейрочип , двигать курсор по монитору компьютера . <eos>
- Леди Сьюзен , вы постоянно ездите по Великобритании и другим странам с лекциями . <eos>
Понимаете , мир сегодня постепенно переходит от экономики основанной на производстве к экономике основанной на знании на информации . <eos>
Практически прекратилось строительство метро , а часть действующего вышла из строя из-за аварий . <eos>
Поэтому отрицательное сальдо торгового баланса Петербурга выросло за прошлый год в полтора раза . <eos>
Кремль же , как известно , вообще склонен следить за развитием ситуации с тем большим вниманием чем меньше остается хороших решений - никакого решения , понятно , не принимая . <eos>
Исчерпав перед Москвой систему аргументов , каждый из рискующих проиграть мог бы превратить окончательный процесс принятия решения для Кремля в подлинный кошмар . <eos>
Москва в операции " Преемник " на местах исходит во имя стабильности из одного единственного критерия новый человек должен стать гарантом неизменности . <eos>
Но , к сожалению , чувствительность и достоверность метода оставляет желать лучшего : в черепной кости ультразвуковое излучение сильно затухает , и медикам приходится " смотреть " на мозг через так называемые акустические окна прозрачности . <eos>
О новой технологии исследователи доложили на втором Евразийском конгрессе по медицинской физике и инженерии , который проходил в Московском государственном университете имени М. В. Ломоносова и Российском онкологическом научном центре имени Н. Н. Блохина РАМН в конце июня 2005 года . <eos>
Ультразвуковое излучение ( УЗИ ) направляется с помощью специального зонда в исследуемый орган , отраженный сигнал обрабатывается , а результат обследования выдается в виде набора пиков - эхограмма . <eos>
Но мечту " пройти ультразвуком через кость " в любой удобной для врача проекции ученый не оставил . <eos>
Руководящая верхушка переехала в Кремль из КГБ вместе со своими готовыми " конторскими " представлениями о государственности , готовой политической стратегией , своими политическими целями ( догадайтесь , сколь близки они к демократии ) и своими же , весьма специфическими , методами . <eos>
Тактика нашей , с позволения сказать , элиты , укрепляющей нашу модель , с позволения сказать , государственности , сводится в основном к этакой публичной педагогике весьма впрочем небезобидной для тех кто назначен на роль наглядных пособий . <eos>
Внутриполитическое - понятно , какой почтительный ужас испытывают к суду в стране 58-й статьи троек и ГУЛАГа . <eos>
Эта ситуация зафиксирована на международном уровне в виде ряда соглашений . <eos>
Вот почему возможен единственный совет - не садитесь с ним за ломберный столик . <eos>
Вообще мне кажется , как раз сфера общественных организаций и еще , пожалуй , СМИ окажутся лучшей иллюстрацией энергично внедряемого в жизнь проекта общественного устройства страны , который был импортирован во власть из КГБ . <eos>
Или : перерабатывать лес - кругляк в мебель и стройматериалы в Сибири невозможно , потому что нет рабочих рук ( электроэнергии , дорог и т. д. ) . <eos>
Почему не производить ее в сотрудничестве с германскими американскими японскими фирмами у нас ? <eos>
Что же касается инфляции , то опасения министра Кудрина лежат вне финансовых и экономических проблем : если деньги не разбазариваются , не " крутятся " на счетах , а поступают в виде связанных кредитов под конкретные проекты , инфляцию они не раскрутят . <eos>
Что же может случиться с нашим разумом в XXI веке когда все научные открытия XX столетия воплотятся в жизнь ? <eos>
Достижения биотехнологии в скором будущем позволят внедрять в зародыш искусственные хромосомы с заданным набором полезных признаков без вмешательства в естественные гены . <eos>
То есть гены станут использоваться для решения насущных задач общества без опасного насаждения какого-либо свойства последующим поколениям . <eos>
Известный американский журналист Кевин Келли недавно обобщил изменения , которые происходят в головах людей ориентированных на экран в сравнении с предыдущим традиционным поколением людей ориентированных на книги . <eos>
Так как они моментально закончились в местных супермаркетах , то организованные тиффози отряжали за этим товаром гонцов в Милан . <eos>
Он уронил ее , " пенсионерку " , вернувшуюся на лед только за золотой медалью , во время выполнения оригинального танца . <eos>
" Российская делегация в нарушение международных и российских законов привезла на Олимпийские игры около 100 кг черной икры " - заявили экологи из Всемирного фонда дикой природы ( WWF ) . <eos>
А в соответствии с Конвенцией о международной торговле видами дикой фауны и флоры , находящимися под угрозой исчезновения ( СИТЕС ) , экспорт икры и других продуктов осетровых был запрещен в январе 2006 года в связи с серьезным сокращением популяции этих рыб . <eos>
Чтобы отбить затраты , он требовал к себе на посиделки всех наших чемпионов и призеров , даже тех , кому еще предстояло выступать на соревнованиях . <eos>
По прикидкам спортивного начальства наша команда прибывала в Турин в надежде попасть в пятерку лучших и взять хотя бы четыре золота . <eos>
Но сбылись ли мои предсказания и мечты , опубликованные в Новом времени накануне Игр ? <eos>
Став только вторым на пятисотке , он решил взять реванш в забеге на километр , но отстававший на " трамвайную остановку " швед , который стартовал с ним в паре , взял да и перебежал ему дорожку на манер черной кошки . <eos>
Поднимали шум , гвалт , колотили в барабаны и бубны , трубили в рога , гремели трещотками , стреляли в демонов из имевшегося под рукой оружия . <eos>
Луна , двигаясь по своей орбите вокруг Земли , время от времени оказывается на одной прямой , соединяющей Солнце , Луну и Землю ( между ними ) . <eos>
Тень вступит на Землю в тропических лесах самой восточной части Бразилии , недалеко от атлантического побережья . <eos>
Стремительно пересекая Атлантику , через полтора часа тень покажется у берегов Африки и вступит на ее побережье в Гане ; быстро пройдя через Того , Бенин и Нигерию , войдет на территорию пустыни Сахара . <eos>
Начнется затмение в Гудауте в 15 час 13 мин 53 сек по московскому летнему времени оно будет введено с 26 марта , затем накроет Сухуми и близлежащие населенные пункты , где продолжительность полной фазы составит почти 3 мин . <eos>
Потом тень скользнет по степям и пустыням Калмыкии на северо-восток . <eos>
Необходимо принять за правило , что до наступления полной фазы затмения нельзя смотреть на Солнце без защиты . <eos>
Поэтому даже доли секунды бывает достаточно , чтобы , посмотрев в телескоп на Солнце , навсегда лишиться зрения . <eos>
Она собрана , обкатана , все поверхности вращения прошли специальную обработку по технологии , которая до сих пор применялась в основном в оборонном комплексе . <eos>
Поскольку претензий к качеству очень мало ( те , что возникают , связаны с ошибками при самостоятельном монтаже ) , мы имеем возможность оперативно выезжать в любую точку страны для исправления недостатков . <eos>
Он следит за тем , чтобы система не испытывала перегрузок , обеспечивает подзарядку аккумуляторных батарей , переключение на режим использования солнечных батарей , направляет излишки электроэнергии в теплоэлектронагреватель для накопления тепла . <eos>
Затем Онищенко нанес новый удар : вечером 9 апреля он подписал очередной документ , требующий уже от всех импортеров принять меры , направленные на изъятие из оборота алкогольной продукции , ввезенной в Россию из Республики Молдова и Грузии и изготовленной на территории указанных государств . <eos>
18 февраля 2005-го Госдума обратилась к родимому правительству с требованием дать асимметричный ответ запретить импорт молдавского алкоголя и сигарет повысить цены на поставляемые молдаванам энергоносители и резко ужесточить правила въезда в Россию граждан Молдавии . <eos>
14 мая дело Пасата передают в суд вопреки окрикам из Москвы . <eos>
Ввоз вина парализован : ни одна бутылка не может быть допущена в продажу без таких марок . <eos>
Между прочим , тот же способ выкручивания рук успешно применили и против Сухуми в 2004-м . <eos>
Напоминают , как американские виноторговцы объявили бойкот советской водке после истории со сбитым южнокорейским " Боингом " : тогда водку демонстративно выливали на землю перед телекамерами . <eos>
И в наши дни у некоторых африканских народностей сохраняются законы , согласно которым мальчик становится взрослым лишь после того , как целый месяц проживет в лесу в полном одиночестве . <eos>
Факт сам по себе чрезвычайно интересный , однако такое " семеричное счисление " возраста , в общем - то , вполне соответствовало границам физиологических и психологических перемен , происходящих в организме по мере взросления . <eos>
Когда крестьянин женил старшего сына , он считал себя " стариком " и отделялся со старухой в отдельное помещение . <eos>
Так кто , кроме людей в погонах , имеет моральное право сесть в этот день за праздничный стол и поднять бокал с газировкой ? <eos>
Кстати , в Древнем Риме период детства кончался для юношей именно в 15 лет , когда им разрешалось носить тогу мужчины и вступать в брак . <eos>
В СССР к ним относились лица , окончившие очные отделения высших и средних специальных учебных заведений и обязанные не менее трех лет проработать на предприятии в соответствии с государственным распределением . <eos>
Наибольшее применение костный возраст находит в судебно медицинской практике при идентификации останков . <eos>
Должен , но может и не совпадать , отличаясь в ту или иную сторону на пять лет и даже десять . <eos>
Биологический возраст индивида может заметно отличаться от возраста паспортного как в сторону опережения акселерация так и отставания ретардация . <eos>
Еще одна норма , уравнивающая несовершеннолетнего в правах со взрослыми , называется " эмансипация " . <eos>
Вот , скажем , люди , которые зарабатывали деньги во времена Шеварднадзе за счет своих политических связей , сегодня могут продать свой бизнес , если захотят , гораздо дороже , чем он стоил тогда . <eos>
Когда я первый раз увидел Саакашвили - он приехал в Москву с первым зарубежным визитом - он об этом так и говорил : эта модель для того и предназначена , чтобы преодолеть целый ряд проблем . <eos>
" Евразхолдинг " с Абрамовым пришел , заплатил 20 миллионов залога , подписал договор , потом у них появилась возможность купить завод на Украине у Пинчука которому надо было избавляться от своих активов накопленных в качестве зятя Кучмы . <eos>
Ну , пошли вы на базар за сыром , не сошлись в цене . <eos>
Почему сельскохозяйственная земля выросла в цене в 20 раз ? <eos>
На самом деле вы не можете отказаться за любые деньги только от того что считаете святым . <eos>
Так зачем же валить с больной головы на здоровую и в лучших традициях " совковой " идеологии искать врагов народа ? <eos>
Что еще могло услышать правительство от нефтяников за закрытой дверью ? <eos>
Доставку обещали за немалые деньги через несколько дней , но , поскольку там болталось несколько человек с вопросом : " Где мой заказ , который должны были привезти три дня назад ? " , я не рискнул и нашел грузовик на соседнем рынке за сумму вдвое меньшую . <eos>
Доставку обещали за немалые деньги через несколько дней , но , поскольку там болталось несколько человек с вопросом : " Где мой заказ , который должны были привезти три дня назад ? " , я не рискнул и нашел грузовик на соседнем рынке за сумму вдвое меньшую . <eos>
Первые соревнования состоялись в 1884 году в Санкт-Морице . <eos>
Технические достижения конца прошлого века превратили бобслей из гонок энтузиастов в состязание инженеров технологов конструкторов . <eos>
Великолепный пилот , придумавший и собственноручно воплотивший в жизнь множество бесценных технических доработок для своего боба , остался не у дел прямо перед олимпиадой - у него случился микроинфаркт . <eos>
Ланген так и не смог договориться с немецким руководством о своем новом месте в команде . <eos>
Рама его разделена на две половинки , переднюю и заднюю , которые способны поворачиваться относительно друг друга по продольной оси . <eos>
Именно несоответствие коньков погодным условиям сыграло злую шутку с российским экипажем на олимпиаде в Турине : за какие-то пару минут до выступления команды Александра Зубкова , уже после проезда его основных конкурентов , пошел предательский снег . <eos>
Однажды один из лучших российских разгоняющих Алексей Воевода так активно затормозил , что ручка осталась у него в руках , а экипаж улетел в защитные маты . <eos>
Запрыгнув в боб после старта , они не сидят за спиной пилота в качестве балласта , а активно участвуют в управлении снарядом , перекладывая вес тела в нужную сторону . <eos>
Запрыгнув в боб после старта , они не сидят за спиной пилота в качестве балласта , а активно участвуют в управлении снарядом , перекладывая вес тела в нужную сторону . <eos>
Аммиак поставляется в трубки с небольшого завода расположенного рядом с трассой . <eos>
Злые языки говорят , что на состязаниях саночников в Турине - 2006 итальянцы выключали систему охлаждения трассы во время выступления их соотечественника Армина Цоггелера - чтобы лед плавился под полозьями его саней для лучшего скольжения . <eos>
Раньше сектора располагались на мишени по часовой стрелке . <eos>
Техническая неисправность и неблагоприятные погодные условия могли стать причиной крушения армейского вертолета Ми - 8 , разбившегося в понедельник вечером под Владикавказом . <eos>
Два вертолета МИ - 8 , принадлежащих 58 армии , с комиссией офицеров - тыловиков вылетели в понедельник вечером из североосетинского села Гизель и взяли курс на Ханкалу , где расположена главная база Объединенной группировки войск на Северном Кавказе . <eos>
- В начале 1990-х множество предприятий , работавших в советское время на авиацию и космос с уникальным оборудованием и технологией , оказались без госзаказов . <eos>
" Кастрюли " вновь отправляются в печь для разогрева , а затем специальный конвейер подает их к прессу с другим установленным штампом - окончательным . <eos>
В обычных условиях на это может уйти пара месяцев , но , чтобы не терять время , заготовки искусственно состаривают : выдерживают в печи при температуре 1500 1600 C примерно 12 - 14 часов , после чего медленно охлаждают . <eos>
Шаблон шлифуют и протравливают , а затем тщательно изучают в лаборатории на наличие дефектов деформации термообработки и однородности сплава . <eos>
После покраски , окончательной проверки и одобрения ОТК колесо упаковывают , а его заводской паспорт будет храниться у нас еще в течение десяти лет . <eos>
Ее не отрицает ФБР , подключившееся к расследованию как говорят с учетом прошлого Пола Джояла . <eos>
Другой оказался в больнице с тяжелым ранением и продолжает там оставаться . <eos>
Один из недавних примеров - арест сотрудников российских спецслужб , устранивших Яндарбиева в Катаре в 2004 году . <eos>
Принцип организации автономной группы с правом ликвидации людей без суда и следствия может оказаться вполне привлекательным и востребованным в определенных случаях и для внутреннего пользования и особенно для внешнего , когда легальные способы достать тех , кого нынешняя российская власть считает врагами и предателями , исчерпаны или их просто не существует . <eos>
Многие заядлые ныряльщики и рады бы круглый год нырять в теплой водичке в обычном легком снаряжении , но в России им этого не позволяет климат , а еженедельные авиаперелеты в Египет далеко не всем по карману . <eos>
Когда воздух , забитый в баллон под давлением в 200 атм , попадает в камеру регулятора , его давление многократно падает . <eos>
Поэтому лезть в воду в обычном снаряжении при температуре воды ниже +7°C не рекомендуется . <eos>
Этого вполне достаточно , чтобы свободно уйти под воду со всем снаряжением . <eos>
По мере удаления дайвера от майны человек на льду постепенно вытравливает фал и общается с товарищем при помощи условных сигналов рывков каната . <eos>
Глубина этих погружений невелика , и сложные дыхательные смеси не используются , поэтому нет необходимости проходить декомпрессию ( совершать поэтапное всплытие по рассчитываемому алгоритму , чтобы кровь успела естественным образом избавиться от растворенного в ней под давлением воздуха ) . <eos>
Необходимо будет прослушать теоретическую лекционную часть , а потом закрепить полученные знания на практике под присмотром инструктора . <eos>
Даже сегодня в Японии существуют кузнечные династии , и секреты древних мастеров по-прежнему передаются от отца к сыну . <eos>
Кузнец работает практически в полной темноте , внимательно наблюдая за тепловыми волнами , буквально гуляющими по клинку после извлечения его из печи . <eos>
Затем клинку дают отдохнуть - оставляют его в теплом помещении без сквозняков на пару суток . <eos>
Человек , который знал толк в стрельбе , как раз и попал с 70 метров крысе между глаз ( и был немедленно отстранен от дальнейшего теста ) . <eos>
Паровозы с живыми машинистами стоят на самой вершине в иерархии паровых моделей . <eos>
Стоят японские локомотивы от $ 6000 до $ 30000 и поставляются в 70 % случаев в разобранном виде . <eos>
Из них стало известно , что значительное число промышленных шпионов приезжают в США в составе официальных делегаций . <eos>
В разгар этих событий советское правительство обратилось к США с просьбой продать СССР компьютерную программу по управлению газопроводом . <eos>
Выход был найден во внешней экспансии ( аншлюс Австрии , захват Судетской области , а затем и остальной Чехословакии ) и экспроприации евреев ( путем наложенного на них после хрустальной ночи " штрафа " в размере 1 млрд рейхсмарок , а затем " ариизации " еврейской собственности ) . <eos>
Прежде всего он вскрывает механику валютных манипуляций финансистов рейха , в частности роль пресловутых " билетов имперской кредитной кассы " , которыми оккупационные власти расплачивались с местным населением в основном в Западной Европе за реквизируемые товары . <eos>
На первый взгляд , финансовые средства , влившиеся в военную кассу рейха в результате экспроприации европейских евреев ( 15 - 20 млрд рейхсмарок , или 5 % военных расходов Германии ) , были не столь велики . <eos>
А самое главное - эти вливания позволяли справляться с пиковыми нагрузками военного бюджета в кризисные моменты когда требовалась мобилизация всех сил и ресурсов . <eos>
Чиновники оккупационных администраций тщательно заметали следы , ведущие к источнику средств , переводя их с одного счета на другой , и вовлекали в эту практику финансовые ведомства и национальные банки зависимых и покоренных стран , превратив их , по выражению Али , в " укрывателей краденого " . <eos>
Жертвы бомбежек носили одежду убитых евреев и приходили в себя в их кроватях , благодаря бога за то , что выжили , а партию и государство за оперативную помощь . <eos>
Все тот же зловредный Запад , по Лаврову , пытается запереть Россию в " региональной скорлупе " , используя при этом " тактику беспокоящих действий " в ближнем зарубежье . <eos>
Во фракцию " Родина " с ее известными представлениями о добре и зле он вступил по зову сердца еще в рогозинские времена . <eos>
Во-вторых , ничего нового соотечественники депутата о теракте не узнали : в официальную версию о самоподрыве шахидов вследствие их нервозности мало кто верил в России с первого дня . <eos>
Органически не способный вступать в переговоры даже ради спасения детских жизней , тем более подключать к ним Масхадова , который 3 сентября должен был приехать в Беслан , Путин одновременно боялся отдавать приказ о штурме . <eos>
Капитализм вступал в свою монополистическую стадию при господстве финансового капитала . <eos>
Но и этот тип смешанной экономики , столкнувшись в условиях постиндустриального общества и глобализации с новыми проблемами , со временем подвергся существенной перестройке . <eos>
Доля расходов консолидированного бюджета снизилась примерно с 50 % от ВВП в конце 80-х годов почти до 30 % в 2003 году . <eos>
Такую оценку дал Всемирный банк в среднем для 90-х годов . <eos>
В 2001 году по тому же показателю мы отставали от США на 75 лет . <eos>
У нас в течение 90-х годов эта сфера тоже неуклонно росла , увеличившись с 33 % в 1990 году до 54 % в 2004-м . <eos>
Посмотрите таблицу , сравнивающую важнейшие структурные сдвиги , происходившие в промышленности Западной Европы в периоде 1950 по 1970 годы , с аналогичными показателями нашей промышленности с 1992 по 2003 год . <eos>
Еще в 2001 году его однажды пригласили в гости к приятелю в усадьбу где-то в глуши штата Мэн , и там он впервые увидел , как стреляют картошкой . <eos>
Относитесь к вашей игрушке со всей серьезностью . <eos>
Спусковым крючком служит обычный гвоздь , вставляемый наподобие засова в проволочные кольца на основании требушета и конце рычага . <eos>
В современных же моделях стоят или одноразовые мелкопористые мешки , которые куда лучше задерживают пыль , или циклонная система , заставляющая пыль отделяться от воздушного потока за счет центробежной силы . <eos>
Хотя собравшиеся в Кишиневе на свою парламентскую ассамблею гуамовцы , отвечая на призывы г . Бурджанадзе , согласились в тактичных словах попросить Россию помягче обходиться с Грузией , но одновременно напомнили тбилисской коллеге , что на носу зима и огорчать поставщика газа и электричества как-то не ко времени . <eos>
То же самое засвидетельствовал и утешительный саммит министров иностранных дел СНГ , собранный 16 октября в том же Минске взамен саммита первых лиц . <eos>
А спустя еще два десятилетия ремень наконец спустился с небес на землю . <eos>
Этим изобретением заинтересовались на заводе Генри Форда , и начиная с 1956 года ремни братьев Лигон стали устанавливаться в качестве опции на автомобили Ford . <eos>
Придя в автомобильную промышленность из аэрокосмической отрасли , Нильс Болин прекрасно знал о тех перегрузках , которые испытывает человеческое тело в момент быстропротекающих аварий , понимал несостоятельность существующих систем удержания пилота , которые были достаточно громоздкими , неудобными и трудными в использовании для водителя . <eos>
Из-за этого пользователь сильнее вылетал из своего кресла при аварии . <eos>
Некоторые эксперты считают , что такой ремень появится на автомобилях уже через 10 лет . <eos>
Пришлось сделать " пит-стоп " и пересыпать собранное из бункера в зачетную емкость . <eos>
Скорее , вдумчиво пополз , оставляя за собой за счет большой мощности всасывания практически чистый ковер . <eos>
К тому же он значительно ниже " Трилобита " и способен пролезать под мебель ( если она отстоит от пола хотя бы на 10 см ) . <eos>
Не раз учеными было показано , что даже небольшое количество особей с мутациями могло привести через несколько поколений к гибели популяции , поэтому природа могла предусмотреть такую жесткую очистку от уродцев популяции ради ее спасения . <eos>
Мерфи первым использовал этот принцип ( впервые изложенный в публикации С. Северина В. Скулачева и Л. Ягужинского еще в 1970 году ) и прицепил к " электровозу " известный антиоксидант - коэнзим Q . <eos>
Включается другой ген , который кодирует еще один белок , участвующий в клеточном дыхании , но при этом гриб начинает жить по-другому : процесс образования энергии замедляется , гриб переходит с полового на вегетативное размножение , но самое поразительное - он перестает стареть ! <eos>
" И тогда я обратился к нашему спонсору с более привлекательным для бизнесмена предложением начать инвестиционный проект поскольку может появиться нечто что можно продавать , - говорит Скулачев . <eos>
Заявление Николая Патрушева , высказавшегося накануне Дня чекиста по поводу Датского совета по беженцам и его вредоносной деятельности на Северном Кавказе , не случайность . <eos>
Между тем , по данным Центра " Демос " , за два дня до своего похищения Элина Эрсеноева обратилась в Международную Хельсинскую федерацию с просьбой о помощи . <eos>
Кроме прочего , эскиз помогает заблаговременно понять , какие элементы будущего солдатика будут отливаться вместе , а какие удобнее изготовить отдельно и смонтировать на фигуре уже после отливки . <eos>
Пластилин постепенно наращивается на каркас с разных сторон . <eos>
Погружаемая часть модели промазывается до линии разъема разведенным гипсом при помощи кисти ( чтобы на месте мелких углублений рельефа модели в форме не образовались полости от воздушных пузырьков ) . <eos>
Разве что первым этапом на модель намазывают слой этого материала толщиной 1 - 2 мм , а уж потом готовят для всего получившегося кокона гипсовые корки по описанной выше технологии . <eos>
Сам процесс литья прост : половины формы скрепляются струбциной , металл разогревается на газовой плите до образования на его поверхности пленки соломенного цвета и вливается в форму ( обычно литник делают со стороны ног фигуры ) . <eos>
Затем выступающие детали и грани протираются серебрянкой - для этого по ним слегка проводят кистью со следами серебряной краски ( кисть предварительно вытирают о салфетку до сухого состояния ) . <eos>
Рассуждая от первого лица об Андрее Бабицком , Путин не сдерживался точно так же , как не сдерживался в американском эфире по поводу " Курска " . <eos>
Рассуждая " от первого лица " об Андрее Бабицком , Путин не сдерживался точно так же , как не сдерживался в американском эфире по поводу Курска . <eos>
И если кто-то не понял , к кому обращены президентские напоминания о " правах коренного населения " тому внятно все объяснили про неуважение менталитета коренного народа в кондопожском акценте . <eos>
И можно себе легко представить , как ходили желваки у высших государственных чиновников при воспоминаниях о былых договорах и их сопоставлении с биржевыми сводками ? <eos>
Последним , впрочем , никто не запрещает выступить в качестве подрядчиков скажем при строительстве завода по сжижению газа . <eos>
Обиделась Total и даже не заинтересовалась возможностью поработать в России в качестве подрядчика . <eos>
Не согражданам эту сенсацию преподнес президент , а тем , кто ищет все-таки возможности поучаствовать хоть в каком-то качестве в нашем Баренцевом море сокровища которого самим нам никак не осилить . <eos>
Мнения , какой метод лучше , разделились , пришлось несколько раз переключать проектор из одного режима в другой . <eos>
Пусть боятся , презирают , ненавидят - все равно будут стоять с протянутой рукой за нашим сырьем , а если их прижать , то и на колени встанут . <eos>
Сначала поставила вопрос так : если мы дружим с Грузией , пусть россияне пьют их отравленное вино и поддельный боржом , пусть грузинский криминал процветает в Москве со своими казино , а если нет - тогда вино и криминал долой . <eos>
Его по случайному совпадению показали по телевизору в день похорон Политковской . <eos>
Ходорковский , Невзлин , Березовский , на них же намекал и Путин ( " скрывающиеся за границей от российского правосудия " ) . <eos>
Пусть бы он был в это время на Гаити и не говорил ничего . <eos>
Но ни те ни другие не могут сравниться с моделями вертолетов по сложности конструкции и управления . <eos>
Во-первых , это бесшумный вибрационный сабвуфер , который , по утверждению производителя , способен качественно донести до слушателя низкочастотную составляющую звука без свойственного обычным сабвуферам всепоглощающего грохота . <eos>
Сабвуфер может быть привинчен непосредственно к полу на максимальном удалении от стен , если пол обладает достаточной гибкостью ( например , второй этаж деревянного загородного дома ) . <eos>
И хотя старые поезда серии " Е " , которые там еще обитают , не могут разогнаться свыше 90 км ч даже под горку , поездка даже со скоростью 70 км / ч по извилистому берегу Москвы - реки между " Кутузовской " и " Филями " запомнится надолго . <eos>
Новые же вагоны , называемые еще " номерными " , без проблем разгоняются до 80 км ч даже в горку , после чего их пыл остужается системой безопасности . <eos>
Они предупреждают машиниста о том , что поезд должен уходить в сторону по стрелке . <eos>
Если же на линию с АЛС - АРС захочет заехать состав без соответствующего оборудования , везущий болты - гайки местным ремонтникам или просто едущий из ремонта в родное депо , стоит только попросить , и основные светофоры включатся . <eos>
Прогрей двигатель на месте перед поездкой в холодную погоду . <eos>
Даже когда автомобиль стоит в гараже без движения , он все равно потребляет некоторое количество энергии : не дремлет сигнализация , часы , память бортового компьютера . <eos>
Кларенс Бердсай родился в 1886 году в Бруклине штат Нью-Йорк . <eos>
После двух лет обучения ( на большее не хватило денег ) Бердсай поступил на правительственную работу в качестве натуралиста . <eos>
Вернувшись в 1917 году в Нью-Йорк , он начал экспериментировать со способами заморозки . <eos>
Для первого знакомства с моделизмом стоит заплатить около $ 100 за стартовый набор фирмы Bachmann . <eos>
Под его руководством советские пионеры вручную вытачивали на токарном станке колеса из металлических болванок и отливали из пластмассы сложные детали составов . <eos>
Или хулиган , катающийся позади состава на сцепке . <eos>
Процентные ставки по межбанковским кредитам подскочили с 3 4 % практически до 10 % . <eos>
Первое правило - психолог обязан общаться с подопытным на понятном ему языке . <eos>
Так что , если вам отказали в работе из-за того что вы не прошли тест , можно легко оспорить это в суде . <eos>
Затем двое неизвестных напали на Щекочихина у подъезда его дома и скрылись на светлой " Волге " . <eos>
Он не раз говорил , что друзья из спецслужб предупреждают его о серьезной опасности , советовался с коллегами о том нужно ли всерьез воспринимать эти предупреждения и как действовать в такой ситуации . <eos>
По существу , это первый настоящий мировой кризис капитализма - на сей раз кризис перепроизводства финансовых активов , - обрушившийся на Россию за последние сто лет . <eos>
Не они ли бежали к нам в виде займов и портфельных инвестиций , обеспечивая высокие темпы экономического роста ? <eos>
При этом он соглашается , что шансы увеличить долю среднего класса к 2020 году до половины населения , как это предусмотрено Концепцией долгосрочного социально - экономического развития России , вызывают большие сомнения . <eos>
Столкнувшись с ощутимыми потерями , очень многие обратятся за поддержкой к государству , требуя от него " честного " распределения . <eos>
То же самое проделывали и с Горлумом только на компьютере . <eos>
Энди Серкису удалось " выйти из тени " лишь на несколько минут : в " Возвращении короля " он сыграл Горлума до его знакомства с Кольцом . <eos>
При этом его глаза были увеличены при помощи компьютера на 20 % , чтобы актер стал больше похож на свое цифровое детище . <eos>
Программа и ее разработчик , молодой новозеландец Стивен Ригелус , были отмечены в этом году на Оскаре - благодаря этой работе батальные сцены в кино изменились радикально . <eos>
Полученные таким образом данные выдавались на пленку со скоростью 32 кадра в секунду чтобы движения воинов выглядели по-смазанными . <eos>
Таким образом можно было с легкостью менять один облик Короля на другой в зависимости от того в каком его величество был настроении . <eos>
Большой адронный коллайдер - это ускоритель протонов , построенный на территории Швейцарии и Франции с участием ведущих физиков Европы . <eos>
На них никто не обращает внимания ; толпы людей , в большинстве своем местных , перетекают из темного города внутрь гигантского круглого здания подсвеченного ярко до рези в глазах . <eos>
Этот конструктор , состоящий в базовом наборе из 718 деталей двух электромоторов двух тактильных одного оптического датчика и контроллера , отличается от всех остальных " сборных машинок " тем , что позволяет не просто собрать какой-либо работающий механизм , но и запрограммировать его на вполне самостоятельные действия . <eos>
Достаточно вспомнить , как в июне 1970 года космонавтов Адриана Николаева и Виталия Севастьянова , приземлившихся на корабле Союз 9 после рекордного по тому времени 18-суточного полета , врачи извлекали из люка и уносили к вертолету на носилках : они не могли идти самостоятельно . <eos>
Достаточно вспомнить , как в июне 1970 года космонавтов Адриана Николаева и Виталия Севастьянова , приземлившихся на корабле " Союз - 9 " после рекордного по тому времени 18-суточного полета , врачи извлекали из люка и уносили к вертолету на носилках : они не могли идти самостоятельно . <eos>
Это , во-первых , длительное ( до нескольких лет ) пребывание экипажа в замкнутых объемах обитаемых отсеков корабля , ушедшего от Земли на громадные удаления порядка сотен миллионов километров . <eos>
Кислород же должен был регенерироваться из выдыхаемой космонавтами углекислоты в специальных реакторах культиваторах водорослей хлореллы или других . <eos>
Уникальные эксперименты по созданию биологических систем жизнеобеспечения ( СЖО ) для экипажей межпланетных кораблей проводились в СССР в 1960 1970-е годы . <eos>
Тридцать одни сутки его жизненный цикл был замкнут по кислороду воде и частично по пище на специальные реакторы культиваторы хлореллы . <eos>
Когда я приставал к нему с теоретическими вопросами , он смущался , давно профессор и прославленный герой , совершивший два полета в космос , он и теперь остался таким же скромным . <eos>
Физически крепкий , кандидат в мастера спорта по боксу ( " подмастерье " , как он выражался ) , он помогал мне с переездом на новую квартиру после моей студенческой свадьбы . <eos>
Борис отстраняет меня , берет на спину холодильник " Саратов " , топает по лестницам на восьмой этаж , разгружается . <eos>
Все мечтали повторить путь Бориса Егорова , первого врача - космонавта , слетавшего в 1964 году на Восходе и возглавлявшего у нас в ИМБП один из отделов . <eos>
Время сна ежедневно сдвигалось по оси времени на пол часа влево , чтобы удлинить сеансы связи при пролете над нашей страной , ведь отправлять научно-исследовательские суда в Атлантический и Тихий океан тогда еще не планировали . <eos>
Если решитесь , вас направят в клинический отдел для углубленного обследования . <eos>
А уже летом 1971 года , 10 августа , когда Марс поравнялся с Землей в очередном противостоянии , в НЭКе провели первый комплексный эксперимент продолжительностью 50 суток ( командир - Владимир Корсаков , бортинженер - Юрий Климентов , бортврач - Геннадий Пожарский ) . <eos>
Забегая вперед , скажу , что врачи из отряда ИМБП , Поляков и Потапов , приступили к общекосмической подготовке в ЦПК только в 1979 году . <eos>
Показательно , что медицинским руководителем эксперимента был назначен профессор Вячеслав Мясников , отвечавший в Институте за развитие психофизиологии . <eos>
Он " держал свою руку " на пульсе оператора , сводившего " Луноход - 1 " по трапу посадочной ступени в долину Моря Дождей . <eos>
Но одно дело , когда в земных условиях твой собеседник медлит с ответом ( проявляя отстраненность или пренебрежение , отчужденность или враждебность ) , и совсем другое , когда ты , как глотка кислорода , ждешь срочного ответа с Земли , а он долетает до твоего затерянного в пространстве корабля через десяток томительных минут . <eos>
Застекленные балконы в три яруса вдоль стен , нависшие с четырех сторон над площадкой зала как над ареной . <eos>
Вдали , у торцевой стены , в неосвещенном конце зала , просматривается еще одно цилиндрическое тело , соединенное с первым под прямым углом . <eos>
Корсаков выполнил распоряжение и по окончании пятичасовой отсидки прибыл к Королеву на ковер . <eos>
Проникаем в блок обитаемых отсеков и проходим из коридора в емкое пространство салона в котором мог бы запарковаться правительственный лимузин . <eos>
В то же время , по данным Института демографии Высшей школы экономики , который , в свою очередь , тоже ссылается на официальную статистику , в РФ сейчас 328 тыс . человек состоят на учете с диагнозом наркомания ( последняя информация доступна за 2005 год ) . <eos>
Роснаркоконтроль регулярно докладывает о задержаниях крупных партий зелья , а бюджет профильной федеральной целевой программы неуклонно растет : с 1,66 млрд руб в 2002 2004 годах до 3,92 млрд в 2005 2009 . <eos>
С 1995 по 2007 годы доля Афганистана в этом страшном сегменте мирового рынка возросла с 52 до 93 % , объем продукции увеличился с 2,3 тыс . до 8,2 тыс тонн , а доходы крестьян , выращивающих " сырье " , - с 50 млн . до 1 млрд . долларов в год . <eos>
По результатам проведенного в 2006 году среди 215000 школьников из 40 стран международного теста на качество чтения и понимание текста ( PIRLS ) российские школьники 4-го класса заняли 1-е место , опередив и европейцев , и канадцев , и сверстников из Тайваня и Сингапура . <eos>
Она отмечает , что чиновники ФРС более пристально относятся к тем , кто занимается не просто мониторингом общественных явлений ( чиновники считают такую деятельность безвредной ) , а , например , пишет в отчете в качестве уставной деятельности " борьба с произволом госструктур " . <eos>
Пока на " горячую линию " обращаются за консультацией всего до 10 раз в день . <eos>
Впрочем , хорошо рассуждать о долгах в масштабах страны , когда проблема не касается тебя лично . <eos>
Второй рецепт - обратиться в банк за помощью . <eos>
- В случае если у заемщика кардинально изменяется уровень доходов и расплачиваться на прежних условиях с банком он не может , то рефинансирование - это не единственный выход из ситуации , и обычно банки готовы пойти заемщику навстречу и изменить условия выплат по кредиту , - говорит заместитель председателя правления банка " Хоум Кредит " Владимир ГАСЯК . <eos>
Как правило , банк прибегает к реструктуризации кредитных выплат на определенный срок для того чтобы несколько уменьшить финансовую нагрузку заемщика пока он не сможет наладить свое финансовое положение . <eos>
И уж , конечно , совсем негоже мне спорить с Вами в том что касается защиты прав человека - это было бы уже просто и смешно , и глупо . <eos>
Не каждому удается в ней поучаствовать , и далеко не каждый сможет попасть на Игры во второй раз . <eos>
Еду в метро с чемоданом . <eos>
Я был в Норильске уже в третий раз , а большинство моих товарищей - в первый . <eos>
Поэтому , когда мы ехали автобусом из аэропорта в город , я не смотрел по сторонам , а занял позицию наблюдающего за наблюдающими . <eos>
С утра колонны военной техники отправятся на парад на Красную площадь . <eos>
В подмосковной ГИБДД РБК daily рассказали , что опасаются отдельных водителей - экстремалов , которые ради острых ощущений специально готовы выезжать на шоссе , чтобы прокатиться с ветерком в рядах военной техники . <eos>
Московская ГИБДД еще накануне обратилась ко всем водителям с убедительной просьбой быть предельно внимательными и выбирать заранее маршруты объезда строго выполняя требования сотрудников дорожно-патрульной службы . <eos>
Впрочем , к водителям следовало бы не только обращаться с подобными просьбами , но и извиниться перед ними за причиненные неудобства . <eos>
Кроме того , многие ветераны по традиции прибывают в канун Дня Победы в столицу , чтобы встретиться с однополчанами и принять участие в торжествах . <eos>
Кстати , беды , которые обрушатся на головы автолюбителей Москвы и Подмосковья в первые десять дней мая , не сводятся исключительно к ограничениям , вводимым ГИБДД из-за различных праздничных мероприятий . <eos>
Учитывая все происходящее , водителям хочется посоветовать не выбирать маршруты объезда , а просто-напросто держать в праздничные дни машину в гараже . <eos>
И в тех или иных вариациях рядом депутатов он несколько раз уже вносился на утверждение в Госдуму , но … <eos>
Сжатый воздух подается к инструменту по гибкому шлангу который может иметь значительную длину . <eos>
Кто-то смотрит на вас с уважением , кто-то с завистью . <eos>
Изменив методологию , правительство США сэкономило к 2006 г . около $ 700 млрд , а к 2016 г . сэкономит еще больше - $ 1 трлн . <eos>
При расчете инфляции на потребительском рынке наше статистическое ведомство следит за динамикой цен по специально сформированной выборке товаров и услуг . <eos>
" Россия быстро приближается к развитым странам по доле IT в экономике , - объясняет он . <eos>
Сегодня президент РФ Владимир Путин выступил на заседании Госсовета посвященном стратегии развития России до 2020 года с прощальной речью . <eos>
По мнению главы государства , надо сделать все , чтобы уровень смертности в России сократился более , чем в 1,5 раза , а средняя продолжительность жизни увеличилась к 2020 году до 75 лет . <eos>
В том числе - сегодня Россия в меньшей степени подвержена влиянию финансового кризиса , а значит , выйдет из него с меньшими потерями чем те страны где он зародился , - считает эксперт . <eos>
То , что мы наблюдаем за последние недели на российском инвестиционном рынке , связано прежде всего с событиями вокруг " Мечела " . <eos>
" То , что индекс РТС обвалился , потеряв с начала года порядка 30 процентов , говорит о том , что на российских рынках спекулятивные деньги ушли под влиянием политических причин , - считает Николай Берзон . <eos>
Так что , случается , двери МГУ , МГИМО или РЭА имени Плеханова остаются для талантливых абитуриентов из провинции закрытыми только из-за элементарной нехватки денег на обучение . <eos>
Когда-то многие из нынешних руководителей транснациональных компаний приехали в Москву из провинции . <eos>
ГУ - ВШЭ рекомендует " Альфа-Банку " 100 самых перспективных ребят из регионов из числа выигравших олимпиаду , а тот отберет из них на собеседовании 20 человек . <eos>
Результаты уже просачивались в прессу с месяц назад : стало известно , что ряд регионов ( Московский , Центральный , Пермский край и некоторые другие ) пострадают от присоединения " как импорточувствительные " , но независимые эксперты отказывались делать выводы без знакомства с методологией . <eos>
" Мы увеличим до конца этого года капитал Внешэкономбанка РФ на 75 млрд руб . <eos>
Богатство предпринимателей сократилось за этот период на 62 % , подсчитали в пятницу аналитики агентства Bloomberg . <eos>
" Курганстальмост " дошел в своих спорах с налоговиками до Конституционного суда . <eos>
Когда г-н Путин ехал в красивой машине по Кремлю сдавать дела , то вокруг было тихо и пустынно . <eos>
И , что главное , почему те же люди , которые были с Путиным в Кремле , будут теперь окружать его в правительстве , чем именно они замечательны , кроме личной преданности . <eos>
Например , пшеничная мука первого сорта с 12 июня прошлого года до 4 марта нынешнего выросла в цене на 34 процента . <eos>
Уиндзор Чернильные Руки , редактор - учредитель PM ( Popular Mechanics ) , родился в бревенчатом доме в штате Айова в канун Гражданской войны в США . <eos>
Его определили в печатники в очень раннем возрасте впервые он встал к печатному станку когда ему было 12 лет . <eos>
Проработав в редакции на разных должностях в том числе и обучая работе новичков Хикс становится главным редактором после ухода Гранта на пенсию . <eos>
В следующем году Хиксу предлагают решить сложную задачу : перевести редакцию PM из Чикаго в Нью-Йорк где находится штаб-квартира Hearst Corporation . <eos>
Несколько человек вставали к штурвалу в 60-е и в начале 70-х годов . <eos>
Дон Динвидди ( Don Dinwiddie ) принял управление от Хикса в 1962-м . <eos>
После трехлетнего срока Динвидди перешел на работу в журнал Союз потребителей Consumers Union издательства Consumer Reports . <eos>
Джеймс Листон ( James Liston ) стал исполнительным редактором после Кроссли и работал в этой должности с января 1972-го по декабрь 1974 года . <eos>
Он говорит : " Сто лет журнал вел непринужденную беседу с читателем , будто болтая с ним на кухне или в магазине " . <eos>
Нетрудно ( и логично ) предположить , что в многомастном кадровом пасьянсе , который разложил перед собой Путин перед выбором своего сменщика , присутствовала не одна только карта под названием " Медведев " . <eos>
Он сам почувствовал , что пора не то что менять курс , а внести в него определенные коррективы , перенести политические акценты с силовой составляющей которая доминировала в образе мыслей и действий последние четыре года на либеральную . <eos>
И это , конечно же , зависит от Медведева , от его настойчивости и умения повести за собой людей к целям нового этапа развития России . <eos>
Никак не потревожило ряску общественного спокойствия то , что происходит на наших глазах с Василием Алексаняном . <eos>
Напомню , что говорит УПК РФ в статьях о мерах пресечения . <eos>
Именно с этим связано беспокойство представителей журналистского университетского образовательного цеха , которые активно выступают со своими оценками и предложениями в профессиональной и общественно-политической печати . <eos>
Если говорить обобщенно , то все сводится в конечном итоге как у всех других в начале пути к поискам ответа на вопрос чему учить и как учить . <eos>
Хотели бы заметить , что все эти изменения возможны даже в рамках существующего ныне вузовского стандарта по журналистской специальности , который при всех его недостатках позволяет осуществлять их за счет ресурсов учебных часов , которые выделены в нем по национальному региональному и вузовскому компонентам , и предметов по выбору студентов . <eos>
Как мы себе представляем эту систему отношений и что пытаемся сделать в ее создании в эти два года становления кафедры ? <eos>
Цель этого взаимодействия - обеспечить получение студентами знаний и навыков , позволяющих входить в реальные условия работы газеты без длительного адаптационного периода . <eos>
Этот процесс должен быть непрерывным , осуществляемым по принципу от простого к сложному на протяжении всего времени обучения в университете . <eos>
Второй этап , к практической реализации которого мы приступили в этом учебном году : студенты второго курса в течение всего года , чтобы избежать эпизодичности , один день в неделю будут работать непосредственно в редакциях газет с освобождением от занятий в университете . <eos>
Он является более усложненным , ибо студенты приступают к стажировке замещению корреспондентской должности в одном из отделов газеты в соответствии с избранной ими специализацией в предшествующие два года . <eos>
Практика стажировки в режиме совмещения работы в газете и учебы в университете печати уже отработана в течение двух лет со студентами четвертого курса по специализации Издательское дело и редактирование периодических изданий . <eos>
Вот так выглядит наш проект непрерывной практики на бумаге , без учета того , какие проблемы , препятствия он встретит в реальной жизни в процессе пятилетней реализации . <eos>
Может быть , следовало бы уже в конце этого учебного года при участии этих союзов и на базе ведущих университетов провести научно - практическую конференцию , чтобы обобщить накопленный опыт на тему " Образовательная журналистика " . <eos>
Подборка , как признался директор издательства и член Общественной палаты Вячеслав Глазычев , авторская : " Здесь тексты с 1997 года , когда автор работал еще в менатеповской структуре и еще не обозначил себя для большинства в качестве действующего сильного политика " . <eos>
Журналисты ( по долгу службы ) заглядывали Суркову в рот , а " сочувствующие " интеллектуалы поглядывали на него не без иронии , но предпочитали молчать . <eos>
Он подчеркнул , что в этот важный период переосмысления прошлого опыта необходимо обратиться к истории в поисках новых импульсов для развития отношений между Россией и США , и отметил особую важность образа Авраама Линкольна в этом процессе . <eos>
Он напомнил о давних дружественных связях между Россией и США и предложил ориентироваться в построении новой модели отношений между двумя странами не на опыт холодной войны а на плодотворное сотрудничество существовавшее в XIX веке . <eos>
" По числу экономически грамотных менеджеров мы отстаем от Европы в разы , говорит он . <eos>
Гарвард набирает на программу MBA около 900 человек , ГУ ВШЭ - 60 , говорит он . <eos>
Существование черных дыр сверхмалой массы пока считается недоказанным , и все же многие специалисты полагают , что подобные объекты должны были в изобилии образовываться в самом начале нашей Вселенной из незначительных флуктуаций распределения материи и гравитационных полей . <eos>
Сторонний наблюдатель сможет заметить в месте удара лишь небольшую искорку и то лишь в самом лучшем случае . <eos>
Целый ряд серьезных замечаний , сделанных российскими специалистами по итогам проверок еще в 2007 году , к сожалению , не был учтен . <eos>
Особенно меня умилил пример Дагестана , где школьники подают на ЕГЭ в суд . <eos>
Такие цели проставлены в Концепции социально-экономического развития страны до 2020 года , рассмотренной в пятницу на совещании в правительстве . <eos>
В частности , отмечают аналитики , основная количественная задача - удвоение ВВП к 2010 году , поставленная в Послании президента Федеральному собранию в мае 2003 года , фактически сорвана . <eos>
Особенно контраст этот почувствовали жители Манчестера , которые приехали поддержать " Юнайтед " в Россию и которые сами неделю назад встречали россиян у себя в городе на финале Кубка УЕФА . <eos>
Весь контингент вышел на работу в парадной форме ! <eos>
Болельщиков не развлекают в отличных " фанатских зонах " , а держат в накопителях и отстойниках под открытым небом без еды воды и туалета , как диких зверей . <eos>
Минфин объявил , что разместит на счетах Сбербанка ВТБ и Газпромбанка до 1,126 трлн. рублей . <eos>
Банк Японии направил на финансовый рынок страны 1,5 трлн. иен ( $ 14 млрд. ) для ликвидации последствий кризиса вызванного банкротством американского банка Lehman Brothers Holdings Inc . <eos>
А Федеральная резервная система США готова выделить до $ 85 млрд. в качестве экстренного кредита для страховой компании AIG оказавшейся на грани краха из-за банкротства инвестбанка Lehman Brothers . <eos>
А Федеральная резервная система США готова выделить до $ 85 млрд. в качестве экстренного кредита для страховой компании AIG , оказавшейся на грани краха из-за банкротства инвестбанка Lehman Brothers . <eos>
Александр Хандруев считает , что фондовый рынок вернется к докризисным показателям уже к середине следующего года . <eos>
Идея кажется неплохой : используйте очки виртуальной реальности , чтобы смотреть по сторонам , и стреляйте из пистолета по целям . <eos>
Pleo до сих пор не выпущен на рынок , но , судя по тому шуму , который поднялся вокруг этой штуковины в прессе , можно подумать , что речь идет как минимум об игровой приставке нового поколения . <eos>
Вторая часть форума пройдет в ноябре 2005 г. в Тунисе . <eos>
Один из них - " краковский оракул " , всемирно знаменитый писатель - фантаст Станислав Лем , который , возвратившись в Польшу из эмиграции , перестал писать беллетристику , полностью переключившись на научно-популярные и философские эссе . <eos>
Лем не дает ответа , в последний момент снова превращаясь из сурового морализатора в интригующего беллетриста . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке в формах , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане до приблизительно округлой формы , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты в бочку с водой - получались каплевидные дробины . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке в формах , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане до приблизительно округлой формы , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты в бочку с водой - получались каплевидные дробины . <eos>
Дробинки тогда либо отливали по одиночке в формах , либо рубили из толстой свинцовой проволоки и потом обкатывали во вращающемся барабане до приблизительно округлой формы , либо , наконец , лили расплавленный свинец с небольшой высоты в бочку с водой получались каплевидные дробины . <eos>
Проснувшись , он понял , что надо лить расплавленный свинец с большой высоты в специальной башне с водяным бассейном внизу . <eos>
Его коллеги уже привыкли к тому , что , придя в лабораторию с готовым предложением , он сообщает , что идея возникла во сне . <eos>
Как-то раз во сне он увидел , как данные плавают перед ним в трехмерном пространстве . <eos>
В трудных случаях он видит себя сидящим в старомодном кабинете в компании Альберта Эйнштейна . <eos>
Но некоторые из сотрудников прибегают к усвоенным методам и в работе . <eos>
Сила сновидений , говорит психолог , в том , что во сне мозг подходит к проблеме с другой нетрадиционной стороны - и часто может ее решить . <eos>
Мы выходим из ситуации с плюсом , а если есть минусы , то они незначительны ; <eos>
У России и США " сегодня нет таких идеологических разногласий , вокруг которых могла бы начаться холодная или какая-либо другая война " , сказал Дмитрий Медведев в среду на встрече в Стрельне с премьер-министром Испании Хосе Луисом Сапатеро . <eos>
По его словам , даже если цена на нефть упадет в следующем году до 70 долларов , бюджет страны останется сбалансированным ( в планах правительства цена нефти на 2009 год прописана на уровне 95 долларов ) . <eos>
Они поступили в лицензированный вуз пусть даже негосударственный в установленном законом порядке - и должны либо доучиться в нем , либо получить образование не худшего качества в другом вузе , куда их переведут в случае каких-то крайних сценариев . <eos>
Ну , например , власти Тверской области направляют заявку в местный университет на подготовку , условно говоря , 100 учителей , оплачивают их обучение - и взамен берут с этих студентов обязательство проработать по специальности определенное количество лет в определенном месте . <eos>
Они продаются в установленном порядке на рынке . <eos>
А мы не играли с канадцами в финалах 15 лет ! <eos>
Вячеслав Быков слышал о себе за последние два года много разного . <eos>
Меньше всего стремятся в Москву люди , которые неплохо зарабатывают у себя на родине где они вполне могут устроить себе комфортную жизнь . <eos>
Каким образом , выйдя после этого на пенсию , она в течение двадцати лет будет получать 40 процентов , если в течение десяти за нее платили 10 процентов ? <eos>
Все те резервы , которые у нас были по снижению себестоимости по тем заделам которые у нас были еще с советского времени , полностью исчерпаны . <eos>
Когда мы проводили налоговую реформу , то большое количество налогов перевели из статуса налогов в платежи и сборы . <eos>
Помимо " Другой России " ( ее делегаты , напомню , были выбраны в ходе праймериз в прошлом году ) речь идет о патриотах , левых и либералах . <eos>
Остановлюсь для начала на идеологической составляющей . <eos>
Если власть незаконна , то любой ответственный гражданин страны не только может , но и должен оказывать ей сопротивление , опираясь при этом на действующую Конституцию . <eos>
Летящее к земле со скоростью 200 километров в час хрупкое сооружение , подготовка к построению которого заняла у четырех сотен человек 15 месяцев при бюджете в 2 миллиона долларов , продержалось меньше семи секунд . <eos>
Летящее к земле со скоростью 200 километров в час хрупкое сооружение , подготовка к построению которого заняла у четырех сотен человек 15 месяцев при бюджете в 2 миллиона долларов , продержалось меньше семи секунд . <eos>
Первая рекордная формация - 12 человек - была построена в 1973 году над Ташкентом . <eos>
Участники рассаживались на аэродроме в соответствии со своими местами в формации и " знакомились с соседями " - примерно так выглядела наземная подготовка , занявшая около полутора часов . <eos>
Удалившись на достаточное расстояние в радиальном направлении , участники фрагментов " лепестков " и " базы " разбегаются уже друг от друга , чтобы получить немного " жизненного пространства " для раскрытия куполов . <eos>
В это время организатор рекорда Би Джей Ворт был в Москве , где участвовал в соревнованиях на Кубок мира памяти Антона Малевского в качестве официального представителя FAI . <eos>
В ФД " вытекает из предыдущего " означает , что утверждение автоматически выводится из предыдущего по строгим правилам которые понятны машине . <eos>
У них нет для нас других правоохранителей ни со сносным английским ни с манерами ни с менуэтом … <eos>
Кроме того , участки , включенные в адресный перечень , можно использовать в целях отличных от заявленных только по решению правительства Москвы . <eos>
- Сотни тысяч НПО , существующих только на бумаге либо из-за отсутствия финансов либо из-за потери их учредителями интереса к общественной деятельности . <eos>
Занять на обучение можно будет не свыше 25 тысяч долларов сроком на пять лет , а сопутствующий кредит не сможет превышать 5 тысяч долларов . <eos>
Суть в том , что в начале августа 2006 года Евгений Александрович Выродов собрался со своими учениками в поход на Алтай . <eos>
Тогда автовладелец обратился в ОВД Замоскворечье с заявлением о хищении автомобиля . <eos>
Однако Евгений Александрович обратился с вежливым письмом все в ту же неудобопроизносимую ГСПТС , чтобы его освободили от платы хотя бы до того момента , когда ему сообщили , что машина нашлась . <eos>
Наши бывшие соотечественники , переехавшие на жительство в эту страну , труднее всего привыкают не к новым законам ( они - то как раз похожи на наши , только исполняются чаще ) , а к неформальному контролю , к тому , что соседи постоянно напоминают им , что должно и чего нельзя делать в доме или на улице . <eos>
Но и просто в человеческом разговоре убеждаешься , что люди " нормально относятся " к Путину хоть понятно и без слезливой ТВ-любви сервильного цирюльника . <eos>
И когда бахнул кризис , мы могли " улететь под фанфары " в 1993 или 1991 год . <eos>
В нашем вузе уже много лет во время наших внутренних испытаний преподаватель встречается с абитуриентом впервые только после выставления оценки . <eos>
Другая ситуация , когда профессор или доцент вуза дает на уроках экзаменационные задания и обещает " похлопотать " , беря при этом от 50 долларов за урок . <eos>
В результате нам и вовсе посоветовали поступать на другой факультет с последующим переводом . <eos>
Как себя ощущает депутат , который избирался в Думу еще с 1990-х годов , а сейчас остался не у дел ? <eos>
" Вернуться к работе в нынешнюю Госдуму я бы не хотел , - признался он " НИ " . <eos>
Наконец , Москва по согласованию с Белградом могла бы выступить с предложением о финальном решении косовской проблемы на основе раздела Косово , в результате которого север страны отходил бы в случае народного волеизъявления к Сербии , а права остающихся в Косово сербов и их культурные и духовные святыни были бы надежно гарантированы . <eos>
Но если у нас будет спад производства и придется ограничивать динамику заработной платы , а может быть , и снижать ее или прибегать к увольнениям в частных фирмах , то , конечно , затронет - как иначе ? <eos>
Для этого есть возможности , только нужно дать кое-кому по рукам , а может быть , увеличить объем ресурсов , которые сейчас направляются в экономику для поддержания ликвидности . <eos>
Я бы не назвал это победой монополии , так как все мы находимся в одной лодке , и удорожание железнодорожных перевозок приведет по цепочке к росту цен на продукты потребляемые самими железнодорожниками . <eos>
По этой причине вы не хотите вступать с ними в диалог ? <eos>
Кстати , удачливый управляющий продолжает играть на понижение , так как уверен , что экономика придет к докризисному уровню через годы . <eos>
" 12 мая мы начинаем новую забастовку , - говорит Сергей Линев , председатель РПЛБЖ города Железнодорожный , - на этот раз опять незаконную , хотя мы подали заявку и уведомили РЖД об акции ровно за 10 дней . <eos>
И пример для них - Алексей Этманов , профсоюзный босс завода Ford во Всеволожске , под Петербургом , администрация которого подала на Этманова иск в суд : формально его обвиняют в необоснованных высказываниях в прессе о плохом качестве авто , выпущенных в период забастовки рабочими , нанятыми с улицы . <eos>
Так , доля респондентов , которые сегодня хотят иметь небольшой , но твердый заработок и уверенность в завтрашнем дне ( постсоветская модель трудовой мотивации ) , снизилась с 54 % в 1994 году до 44 % в 2008-м . <eos>
Возросла доля тех , кто готов рисковать ради того , чтобы много работать и прилично зарабатывать , с 28 % в 1994 году до 34 % в 2008-м . <eos>
А вот когда говоришь с работодателем на языке статистики и законодательства , он понимает , что лучше договориться , чем подставляться под миллионные или даже миллиардные штрафы , которые ставят крест на его прибылях " . <eos>
Согласно данным опроса , проведенного профсоюзом чиновников токийского района Касумигасэки , где сконцентрировано большинство административных учреждений Японии , 93 % чиновников , уходя домой после 21.00 , берут работу на дом ; 51 % из-за перегрузок имеют проблемы со здоровьем ; 17 % снимают стресс алкоголем ; 30 % чиновников в прошлом " в прямом смысле боялись за свою жизнь из-за продолжительного труда " . <eos>
В ряде его отделов , по данным опроса , люди задерживаются на рабочих местах на 90 часов ежемесячно . <eos>
- Большинство аналитиков сомневаются в возможной либерализации политического курса в случае если президентом России будет избран Дмитрий Медведев . <eos>
После 1 мая следует ждать всплеска инфляции , что станет прямым следствием прекращения действия моратория на рост цен на социально значимые продукты питания , заключенного с крупными торговыми компаниями в октябре прошлого года . <eos>
Между тем Виктор Зубков , встречаясь с аграриями в ходе поездки в Белгородскую область , заявил в четверг о намерениях правительства изменить порядок распределения тарифных квот на ввоз в страну говядины , свинины и мяса птицы . <eos>
Между тем Виктор Зубков , встречаясь с аграриями в ходе поездки в Белгородскую область , заявил в четверг о намерениях правительства изменить порядок распределения тарифных квот на ввоз в страну говядины свинины и мяса птицы . <eos>
Презентация документа ГУ-ВШЭ состоялась на заседании круглого стола в рамках IX Международной научной конференции Модернизация экономики и глобализация . <eos>
Эта идея воплощается в жизнь в регионах реализующих Комплексные проекты модернизации образования ; другой вопрос , как это делается , о чем мы уже неоднократно писали . <eos>
Стоя в очередях по ночам , записываясь в списки , давя друг друга и матерясь . <eos>
И тут недавно был у нас в эфире большой человек из Зернового союза , который просто и понятно объяснил : хлеб у нас дерьмовый . <eos>
" Минэкономразвития предложило прогноз , что в связи с высокой волатильностью увеличивает оценку по инфляции до 9,5 % с 8,5 % . <eos>
Помимо снижения НДС Дмитрий Медведев 15 февраля в Красноярске пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться на затраты для целей налога на прибыль , а также должны быть освобождены от ЕСН и НДФЛ в социально разумной и максимально возможной степени " . <eos>
Помимо снижения НДС Дмитрий Медведев 15 февраля в Красноярске пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться на затраты для целей налога на прибыль , а также должны быть освобождены от ЕСН и НДФЛ в социально разумной и максимально возможной степени " . <eos>
Вопрос : что врезается в Землю с энергией мячика для гольфа , будучи при этом даже не атомом , а отдельной элементарной частицей ? <eos>
Ответ : космические лучи - крайне высокоэнергетические частицы , приходящие к нам из далекого космоса . <eos>
Согласно наиболее распространенной версии , это протоны , приходящие к нам из удаленных галактик . <eos>
Их физическая природа весьма непроста , поэтому мы лишь отметим , что эффект Холла позволяет создавать локальные каналы сверхпроводимости в самых обыкновенных проводниках за счет помещения проводника в чрезвычайно сильное магнитное поле . <eos>
Большая часть из них играет роль короткоживущих клеток - смертниц , чьей главной задачей является немедленное уничтожение врага , однако часть их претерпевает метаморфозу и превращается в " клетки памяти " , которые затем мирно циркулируют в крови на протяжении многих десятилетий до тех пор пока им вновь не встретится уже знакомый возбудитель . <eos>
В этом году разработан процесс , позволяющий преобразовывать спиртовую и аминогруппу превратить в амиды с использованием рутениевого катализатора . <eos>
Современная наука готова согласиться с этой теорией как на символическом так и на сугубо предметном уровне . <eos>
- По правилам ВТО , если страна в состоянии войны с другой страной , она не может вступить в организацию до урегулирования конфликта , - говорит Владимир Зуев . <eos>
Работников переманивают из одной компании в другую , предлагая огромные деньги - до 150 тысяч рублей в месяц . <eos>
Переманивать специалистов из одной компании в другую дело непростое . <eos>
" Опережающий рост импорта и нарастающий долг частного сектора приведут к дефициту счета текущих операций уже в ближайшие годы . <eos>
Реформа образования не смогла побороть коррупции , а только переформатировала ее , а само образование не готовит граждан страны , что ставит российскую нацию на грань вымирания в отсутствие культурного воспроизводства себя самой . <eos>
При номинальном бесплатном образовании с родителей везде собирают на нужды школы в черные кассы которые и являют собой доморощенные коррупционные машинки . <eos>
В этой связи немаловажным становится вопрос , как осложнение политических отношений России с другими странами после южноосетинского конфликта может сказаться на трудовых потоках , ведущих из-за рубежа в Россию ? <eos>
Согласно опросу Фонда " Общественное мнение " , проведенному еще до войны в Южной Осетии , каждый седьмой россиянин ( 14 % ) хотел бы уехать на постоянное место жительства в другую страну . <eos>
В понедельник , 1 сентября , главы государств Евросоюза соберутся в Брюсселе на экстренное заседание по кризису вокруг Грузии . <eos>
" Росбалт " обратился к ведущим экспертам в Москве с вопросом придут ли страны члены ЕС к единой позиции по санкциям и насколько ощутимыми для России они могут оказаться ? <eos>
Как-то повлиять на Россию путем принятия в состав ЕС Украины или Грузии невозможно . <eos>
Когда абитуриент говорит с преподавателем с глазу на глаз , никакой наушник , даже " самая маленькая из существующих гарнитур " , не спасет . <eos>
" Новая " вернется к сводкам с фронтов в ближайших номерах . <eos>
Перед началом эксперимента ( экзамена ) нужен контрольный звонок от помощника на телефон студента , чтобы в нужный момент вызвать его одним нажатием кнопки Bluetooth - он на шнурочке висит под кофточкой рубашкой на груди . <eos>
Однако иногда бывает так , что однокашник этого самого аналитика работает на руководящих постах в исследуемой компании . <eos>
С большей вероятностью он поговорит по телефону с заинтересованным школьным приятелем , тогда как незнакомый человек рискует дозвониться только до автоответчика или секретаря . <eos>
Например , недавнее исследование Лаборатории институционального анализа Высшей школы экономики показало : доля поступивших на работу в Министерство экономического развития РФ по знакомству составляет от 45 до 69 % в четырех исследованных департаментах . <eos>
Они часто избалованы предложениями и поэтому относятся к ним с легкой такой прохладцей сегодня сюда пойду завтра туда пойду . <eos>
Перед тем , как запатентовать свое изобретение , Ларри Шоу потратил около двух лет на разработку сотен прототипов . <eos>
Прямое подчинение Белому дому открывает университету более широкий доступ к госпрограммам подготовки управленческих кадров и одновременно дает возможность ученым ГУ-ВШЭ официально выступать в качестве экспертов при разработке тех или иных решений правительства . <eos>
Высшая школа экономики ( ВШЭ ) уже давно работает на правительство и администрацию президента в качестве экспертного центра . <eos>
Ученые " Вышки " принимали самое активное участие в разработке значительной части реформ , которые проводились в стране с 2000 года . <eos>
То же самое мы с вами видим в Москве и других крупных городах в самых разных отраслях . <eos>
После того , как Турция пропустила через Босфор в Черное море корабли НАТО , российские пограничники начали длительные , затягивающиеся на несколько дней проверки грузовиков из Турции . <eos>
" Украина в ВТО - это склад товаров , которые можно везти со всего мира почти без пошлин . <eos>
По его мнению , российский бизнес еще может столкнуться с проблемами при получении кредитов на Западе , а простые россияне - с ростом цен на некоторые товары . <eos>
Система может , находясь в них , накапливать внутренние проблемы , что выводит ее со временем из этого состояния . <eos>
Речь идет к тому же об угрозах расположенных вне самой бюрократической вертикали . <eos>
К числу их ресурсов относятся укорененность во власти , относительно стабильные связи между сторонниками , готовность идти до конца в случае реальной угрозы их интересам . <eos>
Он расцвел , как плесень на давно немытой посуде за путинскую восьмилетку до угрожающих размеров , обретая то стихийную , то организованную форму . <eos>
Одни рассчитывают на новое кормление , другие ( меньшинство ) искренне надеются повлиять через него на положение в стране . <eos>
В этой ситуации он может воспользоваться своим неотъемлемым конституционным правом : переназначать в исполнительной власти кого угодно и когда угодно без всяких причин и объяснений . <eos>
Ресурс , бесспорно , гниловатый : запуганный , разобщенный , жадный , не научившийся за редкими исключениями к игре вдолгую . <eos>
Но я не вижу , что может существенно измениться в этой сфере за год . <eos>
Поэтому делаю вывод : теракты могут стать источником страха в ближайшее время только с очень малой вероятностью . <eos>
Следующий страх , который пережили " путинские соколы " , накатил на них на стыке 2004 и 2005 годов . <eos>
Вывод напрашивается неумолимо : социальная напряженность может с большой вероятностью стать источником страха уже в ближайшем будущем . <eos>
Это неизбежная расплата за наш конформизм , за пофигизм , за гражданскую лень ; за радостное умение присоединяться к общему упоению потреблением , вызванным потоком незаработанных нефтяных денег ; за рабское упование " на сильную руку " ; за попустительство воровству и соучастие в нем ; за инфантильную надежду , что беспредел власти - для других , что он не дотянется до меня , любимого ; за многое другое , что каждый из нас без труда обнаружит в себе при некотором усилии . <eos>
Хорошо помню одну записку брежневских времен , подготовленную в КГБ для Политбюро ЦК КПСС . <eos>
Они пошли в правительство не для того чтобы остаться у власти а для того чтобы приумножить и оставить при себе нажитую упорным трудом собственность . <eos>
Однако я ошибся в предположении , что эти действия будут осуществляться в рамках перехода к сценарию Диктатура развития в условиях жесткого конфликта между кликами . <eos>
В результате разница в доходах между верхними и низкими несколькими процентами мировой социальной пирамиды возросла за последние полтора десятилетия практически на качество с 1 80 до 1 500 . <eos>
И хотя в потреблении молочных продуктов средний китаец отстает от россиянина на порядок 16,6 кг против 150,5 кг в год , учитывая численность китайского населения , объемы закупок на мировом рынке довольно существенные . <eos>
Несмотря на то , что правительство потом раструбило на всю страну о той самой заморозке , цены на самые популярные продукты упрямо продолжали расти . <eos>
Главный сырьевой индекс мира Reuters / Jefferies , который учитывает изменение цен 19 основных товаров , упал только за прошлую неделю на 10,4 % - это полувековой рекорд . <eos>
Государство с особым напором начнет концентрировать ресурсы и распределять их в пользу избранных приоритетных направлений без совета с гражданским обществом и предпринимателями . <eos>
Нечто подобное наблюдалось например в США в 1930-е г . <eos>
В 2000-е годы отношения в цепях поставок изменились : значительная доля рыночной власти перешла от поставщиков господствовавших на протяжении 90-х годах к розничным продавцам . <eos>
Потому что молодой человек , закончив курсы и набравшись опыта , через год уйдет на повышение в конкурирующую фирму , а благодарный " старик " мог бы еще лет пятнадцать работать на благо предприятия . <eos>
Если человека выпихивают на пенсию против его воли , часто он начинает болеть и быстро умирает . <eos>
Покупательная способность их вкладов ( которая рассчитывается с учетом колебаний валютных курсов и инфляции ) выросла в августе на 4,98 % , сообщил Центр макроэкономических исследований " БДО Юникон " . <eos>
Пришло время говорить о " взрослых " университетах , которые хорошо зарекомендовали себя годами профессиональной деятельности , наработали положительную кредитную историю и приблизились по качеству образования к лучшим мировым стандартам . <eos>
Единственная страна , которая - в условиях мирового технологического бума - быстро теряет остатки технологии и связанной с ней культуры и погружается с пузырями в сладкое нефтяное болото , бормоча " Жизнь удалась " и " А нам ? <eos>
Борис Немцов и Владимир Милов обратились к членам Союза правых сил с призывом не участвовать в построении кремлевского проекта демократической партии . <eos>
Накануне руководство СПС согласилось объединиться с Гражданской силой Михаила Барщевского и Демократической партией России в инициированную Кремлем организацию , решив для себя вопрос выживания . <eos>
По его мнению , такая партия могла бы рассчитывать на серьезное к себе отношение только в одном случае если бы ее возглавил президент России Дмитрий Медведев . <eos>
Дело в том , что минимум две трети безработных просто не считают нужным обращаться за помощью к государству . <eos>
Молодежь высыпала из грузовичка на середину улицы и устроила целое представление , скандируя лозунги против цензуры , за свободу творчества , а заодно и против государства вообще . <eos>
Для того , чтобы оскорбиться в своих религиозных чувствах , надо было предпринять целенаправленные усилия : приехать в музей , подтащить к стенке подставку , залезть на нее , посмотреть в дырочку , а уж потом хвататься за сердце и бежать жаловаться в прокуратуру на униженное религиозное достоинство ! <eos>
Так , художник Косолапов провинился перед следствием в том что создал изображение лица человека узнаваемое напоминающее манерой исполнения обычно используемое в церковном сакрально культурном пространстве изображение Иисуса Христа а также логотип сети ресторанов Макдональдс . <eos>
Или вот , к примеру , две работы Александра Савича " Из серии путешествия Микки Мауса по истории искусства " , которые попали в уголовное дело из-за соединения священного для верующих христиан образа Иисуса Христа и комичного в данной ситуации даже вульгарного образа Микки Мауса . <eos>
Ах , бедный , вульгарный Микки Маус , знал бы он , что сделает из него в России следователь Коробков ! <eos>
Вообще " фория " происходит от греческого " переносить страдание " , и помимо гинекологии употребляется иногда в психиатрии для описания депрессивных состояний . <eos>
Если кому и доставалось от прессы в последнее время , так это главе Рособрнадзора Виктору Болотову . <eos>
Ведомство обвинили в непредоставлении информации о ведении образовательной деятельности без лицензии , подделке дипломов гособразца , нецелевом расходовании бюджетных средств и лжевузах , выпускники которых устраиваются на работу с фальшивыми дипломами , и другом . <eos>
Кроме того , депутат Любовь Глебова работала в комитете по образованию ГД РФ в 1999 2001 годах . <eos>
Официально около 20 % школьников только по математике получили неудовлетворительную оценку на ЕГЭ в прошлом году . <eos>
ЕДА становится дорогим удовольствием : зерно превращается в самый востребованный товар , а рис впервые в истории поднялся в цене свыше $ 1 тыс. за тонну . <eos>
Повальное увлечение биотопливом тоже " аукается " : Скандинавские страны и США стали отводить огромные площади под растительное сырье для биотоплива вместо того чтобы выращивать на них будущие буханки и булочки . <eos>
Последний и так не видит никакого стимула для работы на селе - потребительской кооперации нет , есть только перекупщики , которые забирают продукцию у фермеров за копейки . <eos>
Замеряя электромагнитные показатели в этих зонах в течение суток , выяснилось , что они как бы " закрываются " и " открываются " в зависимости от расположения Луны и планет , иных космо земных факторов . <eos>
Узнав об этом , Прохоров велел не выпускать из комнаты никого до тех пор пока решение не найдется . <eos>
Александр Черкасов из фристайла и Геннадий Бурбулис из шорт-трека , вероятно , перейдут на работу в попечительские советы , а Ольга Андрианова , которую обвиняют в " семейном бизнесе " в керлинге , наверное , сосредоточится на тренерской работе . <eos>
Вряд ли стоит поступать на экономиста с прицелом на бизнес : для этого нужны менеджерские навыки . <eos>
Екатерине удалось перейти из отдела обработки данных в финансовый отдел , но и здесь должность финансового менеджера особых перспектив не сулит . <eos>
Когда после защиты диссертации на факультете государственного управления МГУ Андрею Щербаку предложили читать экономическую теорию на журфаке МГУ , он с радостью согласился : мечтал о преподавательской работе с детства . <eos>
Я , как менеджер проектов , обращусь за расчетом к экономистам . <eos>
Что скорее оценит русский зритель : историю о том , как простой московский студент становится супергероем и борется со злодеями на улицах российской столицы , или о том , как американские парни воюют с аборигенами вымышленной планеты ? <eos>
Сравнение не вполне корректное : $ 346 млн из этого полумиллиарда пришлось на долю Wanted ( в российском прокате " Особо опасен " ) , снятого Бекмамбетовым в США для кинокомпании Universal . <eos>
Фильм уникален по структуре бюджета : около $ 2,2 млн , или 45 % всех денег , потраченных на его производство , были привлечены за счет продакт-плейсмента во многом благодаря усилиям маркетингового отдела Bazelevs ( в фильме упоминались бренды " Билайн " , " Русский стандарт " , Calve , Toyota и др. ) . <eos>
Часть средств поступила за счет продакт-плейсмента ( на этом студия может заработать до $ 3 млн в зависимости от итогового числа зрителей примерно по доллару на человека ) . <eos>
" Мы рассчитывали собрать в России от $ 30 млн и выше , но уже сейчас понятно , что этого не произойдет " , - говорил Трынкин в середине января . <eos>
Фильм достаточно удачно стартовал , собрав в первый уик-энд около $ 9,4 млн на уровне Дозоров , но затем сборы начали падать : с 31 декабря по 10 января они составили около $ 17 млн . <eos>
Продюсер Джаник Файзиев ( фильмы " Турецкий гамбит " и " Адмиралъ " ) считает , что одна из главных проблем как раз в том , что " Черная молния " - русский фильм : " Огромное количество вышедших за последнее время российских фильмов были обращены как в русской сказке к лесу передом а к зрителю задом " . <eos>
" Минкульт выделял по $ 100 млн в год на кино , просто дарил в среднем по $ 1 млн на фильм , все на этом кормились , - говорит продюсер . <eos>
В целом выручка Bazelevs по итогам 2009 года составила около $ 20 млн , а в следующие два года она должна увеличиться в 1,5 раза за счет уже имеющихся проектов . <eos>
Дело в том , что с возрастом снижается активность антител , выработанных в молодости в результате реакции организма на вакцины и инфекции . <eos>
Российский гибридомобиль снаряженной массой всего 700 кг и розничной ценой 300 - 450 тысяч рублей , способный с комфортом перемещать в пространстве четверых седоков при среднем расходе топлива не более 3,5 л 100 км ? <eos>
" Я мечтал об этом матче с 70-х когда Карпов впервые сыграл в Валенсии . <eos>
Анатолий Карпов приехал в Валенсию , конечно не ради очередного сеанса одновременной игры . <eos>
Даже когда Каспаров перешел вдруг с английского на русский и попросил проследить , что из того , что он говорит , покажут на российском ТВ , почти все засмеялись , приняв эти слова за шутку . <eos>
" После того как Карпов посетил меня в тюрьме в 2007 году , мое отношение к нему кардинально изменилось " , - вторил ему Гарри Каспаров . <eos>
Тогда Каспарова задержали на пять суток за несанкционированный марш , а Карпов одним из первых приехал его поддержать и даже передал в камеру шахматный журнал , чтобы ему там не было скучно . <eos>
Каспаров уложился в два с небольшим часа : он энергично ходил , даже почти бегал от стола к столу , резко переставляя фигуры . <eos>
" Хотелось сгореть от стыда на месте . <eos>
Арабский шейх Сулейман Фахим , президент шахматной федерации ОАЭ и владелец футбольного клуба " Портсмут " , которого пригласили на турнир в качестве почетного гостя , откровенно скучал . <eos>
Сам он играет в шахматы с детства и одно время считался одним из самых перспективных юниоров . <eos>
Нужно определяться : либо переходить к американской ( платной ) , либо к европейской - то есть принимать на бюджетной основе в вузы всех , кто сдал ЕГЭ и хочет продолжать образование . <eos>
Вот когда наши самолеты перестают принимать в зарубежных аэропортах из-за недопустимого уровня шума , это уже импульс посильнее , и приходится самолетный парк обновлять . <eos>
Бьорген попыталась решить судьбу гонки в свою пользу на 23-м километре , совершив мощный рывок . <eos>
Практически всю оставшуюся дистанцию полька просидела на колесе у Бьорген , не выказав никакого желания поработать впереди , упрочить их отрыв от преследовательниц . <eos>
Проведя на тяжелейшей , расквашенной от многодневного дождя лыжне ровно полтора часа , серебряный призер отстала от золотого на 0,3 секунды . <eos>
Ковальчик , приехавшая на Игры в качестве главного фаворита и лидера Кубка мира , ничего не могла противопоставить Бьорген в первых олимпийских гонках . <eos>
Тему астматиков громко обсуждали в основном в кулуарах еще на стыке веков . <eos>
Польку в 2005-м дисквалифицировали на год за применение запрещенного препарата , и потому некоторые открытым текстом призывали ее помалкивать . <eos>
Сама Бьорген и представители сборной Норвегии постарались перевести дискуссию из эмоциональной плоскости где преимущество оказалось явно на стороне Ковальчик в практическую . <eos>
Но когда спортсменка , приехавшая на Игры ради одной гонки , проигрывает в борьбе за 37-е место испанской лыжнице Лауре Оргуэ и отстает от победительницы на 8 минут , ничего , кроме горечи и полного непонимания , это вызвать не может . <eos>
Но когда спортсменка , приехавшая на Игры ради одной гонки , проигрывает в борьбе за 37-е место испанской лыжнице Лауре Оргуэ и отстает от победительницы на 8 минут , ничего , кроме горечи и полного непонимания , это вызвать не может . <eos>
Евгения Медведева не в состоянии конкурировать с лучшими в классическом стиле . <eos>
Словно вынимаемый из толстокожего арбуза на пробу четырехугольный вырез , бесшумно приоткрывается толстенная квадратная дверь . <eos>
Каждая из трех частей " лежбища " отдельно может трансформироваться из лежачего в полусидячее положение . <eos>
Это читальный аппарат , проецирующий на экран 12 18 см изображения с 36-мм фотопленки . <eos>
Состав бортовой аптеки определялся с участием лучших клиницистов и фармакологов страны на основе прогноза вероятности тех или иных заболеваний в полете продолжительностью до 3 лет . <eos>
Невозможно было утаить реакцию ни на одно слово , любая эмоция запечатлевалась в виде острого пика на бумажной ленте . <eos>
Даже люди , находящиеся в ровных деловых или дружеских отношениях , справляются с гомеостатом не без усилий поднимается давление учащенно бьется сердце . <eos>
Поэтому и сегодня эксперты говорят , что состояние исследований замкнутых биологических систем жизнеобеспечения " определяется результатами , полученными в СССР в середине 1970-х годов " . <eos>
Хоть и без того с самого начала договорилась в силу занятости только на пол плана который выполняют обычные сотрудники . <eos>
Именно так обстоит дело с надписями , оставленными цивилизацией , которая процветала в долине реки Инд Индия Пакистан примерно в 2600 1900 годах до нашей эры и в ту эпоху была одной из самых развитых . <eos>
Выяснилось , что таким образом можно отличить по уровню условной энтропии - язык от не языка . <eos>
Раньше Зарипов с Михайловым даже представить не могли , что смогут поговорить с президентом буквально с глазу на глаз . <eos>
А потом выпустили их в шорт-треке на лед , и они все повыигрывали " . <eos>
Пока , правда , верится в это с трудом : на соревнования в Воронеже , где участвуют 60 человек , в министерстве выделили деньги на покупку памятных медалей , а соревнования в Санкт-Петербурге на 300 человек посчитали уже чересчур дорогим мероприятием . <eos>
По сравнению с теми возможностями , которые есть в России для развития экономики вложения капиталов , деловая активность в стране очень низкая . <eos>
Ставки формирует рынок , значит , пойти на их снижение себе в ущерб банки не могут . <eos>
Я понимаю , когда вы накапливаете Фонд национального благосостояния и вкладываете его в качестве целевого капитала в Пенсионный фонд . <eos>
И банки идут к государству , я так понимаю не за длинными деньгами - они - то набрали шестимесячные кредиты . <eos>
Те люди , которые приходили работать в данную сферу в этот период , хорошо понимали , в сколь плачевном социально - экономическом положении она находится . <eos>
Во-вторых , программа была очищена от ритуальной шелухи , которая господствовала в то время в Европе . <eos>
Не забуду , как один из них в эфире " Эха " , в программе , где обсуждали , как долго удастся г-ну Путину ходить с божественным нимбом над головой после вступления в должность нового президента , на мои слова " девять месяцев " тут же откликнулся : " месяцев шесть " . <eos>
Кукла бегала с чайником в руках и предлагала всем налить чаю . <eos>
Тогда вообще надо спешно уносить ноги , потому что занять чью-то позицию в их споре - все равно что самому появиться в продукте в виде собственной куклы с чайником в руках . <eos>
Кстати , ушедший кремлевский продукт стоял в сетке канала между двумя другими примечательными продуктами . <eos>
Ну а в России ту же энергию тратят по традиции в подковерных шоу для более узкого круга зрителей соучастников . <eos>
Но именно поэтому они и выпадали по легенде из мира обычных людей и вещей . <eos>
Секретарь ( как жена лейтенанта , ставшая женой маршала ) , не меняясь по отношению к шефу , вырастает из секретаря вице-губернатора или секретаря обкома до секретаря президента или генсека . <eos>
Менеджер крупной компании отучилась год на программе MBA в известной бизнес школе . <eos>
По замыслу Мордовина , через пять лет оборот ИМИСП должен вырасти в четыре раза и в первую очередь за счет корпоративных программ . <eos>
И спортивному министру вместе с другими чиновниками придется отвечать за провал : на прошлой неделе депутаты уже решили вызвать спортивную верхушку на ковер по возвращении из Ванкувера . <eos>
" Русский дом " для него привычное выражение - его часто видят в одноименном ресторане в Вашингтоне после матчей Washington Capitals . <eos>
Каким-то образом в русские владения забрел и легендарный канадский хоккеист Уэйн Грецки : вошел в рубашке поло , а вышел через несколько минут с огромным пакетом Bosco и в куртке российской сборной . <eos>
Местных бездомных наверняка бы вывезли за черту города хотя бы на время Олимпиады , проходи она в менее демократичной стране . <eos>
Во время Олимпиады полицейским дано указание : выступать против бездомных и защищающих их активистов лишь в крайнем случае . <eos>
В первую олимпийскую неделю они должны были стать главными подносчиками медалей для российской команды : министр Мутко специально ездил из Ванкувера в Уистлер . <eos>
Ходили слухи , что они сидят под домашним арестом в Уистлере - сдают тесты на допинг . <eos>
Остальные же планируется понизить в статусе до средних профессиональных учреждений или вовсе превратить в филиалы . <eos>
Евросоюз на минувшей неделе прописал евро радикальное лечение : надо исправить ошибку , допущенную в 1999 году при введении единой валюты . <eos>
Члены Евросоюза , которые , как и Греция , не смогут вовремя платить по долгам , смогут взять взаймы в этой кассе взаимопомощи под 5 % годовых . <eos>
План реформ представлен Еврокомиссией в минувшую среду , он еще должен быть одобрен лидерами стран и Европарламентом и в идеале вступить в силу в 2011 году . <eos>
Тогда власти провернули сделку типа " валютный своп " : они выиграли у банка на рынке Forex крупную сумму сейчас , но обещали проиграть ее же ( плюс проценты ) спустя оговоренный срок . <eos>
Когда Греция вступала в еврозону в 2001 году , она должна была выполнить условия по предельному размеру дефицита бюджета и размеру госдолга . <eos>
Торговые марки " Цилиндры Фараона " и " Cylinders of the Pharaohs " зарегистрированы в 20 странах мира на имя исследователя В. Ковтуна . <eos>
Так называемая Мастер - система обрела некоторую известность , благодаря изданной в 1955 году в США рукописи " Система кавказской йоги " загадочного поляка Конта Валевского . <eos>
Вот что сказано там о Цилиндрах Фараона в главе Возобновление нервной энергии : " Способ , использовавшийся в Древнем Египте для укрепления потоков энергии в теле , был показан в фигурах , изображающих второй мастер - аркан . <eos>
Вот что сказано там о Цилиндрах Фараона в главе " Возобновление нервной энергии " : " Способ , использовавшийся в Древнем Египте для укрепления потоков энергии в теле , был показан в фигурах , изображающих второй мастер - аркан . <eos>
Магниты ассоциировались в Древнем Египте с костями бога Гора . <eos>
Изучение эффективности использования Цилиндров Фараона проводилось в апреле 1993 года и декабре 1995 года с помощью современной аппаратуры и по оригинальной методике группой ученых - врачей , специалистов НИИ Скорой Помощи им. И. И. Джанелидзе под руководством доктора медицинских наук М. А. Никулина . <eos>
Цилиндры Фараона могут быть использованы в профилактических и реабилитационных целях в комплексе с другими лечебными мероприятиями . <eos>
ОБЩАЮЩИЕСЯ С ЦИЛИНДРАМИ ФАРАОНА НА КАКОМ-ТО ВЫСШЕМ УРОВНЕ . <eos>
- Я подхожу к языку как бы со стороны полного невежества . <eos>
Как-то пошли за водой к реке туда куда всегда ходили где написано Проверено мин нет . <eos>
Девочка просит : дайте дойти без сопровождения до интерната . <eos>
Я где мог шел у них на поводу . <eos>
Однако что такое " непросто " , если однажды он даже устроил объезд на Ярославском шоссе - проводил трубу отопления от гостиницы к интернату который отапливался углем . <eos>
Если ребенок не перешел от жестовой речи к дактилической , в школе его учить не начинали , и не важно , сколько ему лет . <eos>
У них значило : в одной группе ученики шли по программам разных классов , в собственном темпе , и было так , что один ученик числился в разных классах по разным дисциплинам . <eos>
Он издал в первой половине XVIII века на свои средства семи томный каталог античных древностей , включая восточные и галльские . <eos>
Далее сюда нужно отнести английского офицера Лэйна-Фокса , который , получив примерно тогда же в наследство от богатого родственника барона Риверса огромное поместье и имя и став Питтом-Риверсом ( под этим именем он и прославился ) , употребил свои новые возможности на развитие археологии и разработал эволюционистскую концепцию . <eos>
Он разъезжал по своим раскопкам в высокой коляске , а за ним следовали трое его помощников на велосипедах ( еще ранних , с большущими колесами ) , с лентой фамильных цветов Риверса на соломенных шляпах - канотье и с дневниками в руках для тщательной фиксации всего обнаруженного . <eos>
Сдружившись с немецкими профессорами в Петербурге , он поменял жизненные ориентиры и отправился сначала в кругосветное путешествие , а потом уже в гомеровские места . <eos>
Иногда талантливые люди , не найдя себя в науке и не в силах выдержать экономический стресс , уходят из археологии в бизнес и промышленность . <eos>
Он всех их нанял , сам сел в первую коляску , а всем остальным велел ездить за ним цугом по всему городу . <eos>
Пришлось сделать шаг в сторону и посмотреть на проблему из другой области . <eos>
А. М. : У нас заговорили о Перельмане как о гении как раз после того как он отказался от славы и миллиона долларов . <eos>
Я учился на мехмате в конце 1970-х начале 1980-х и видел всё это безобразие своими глазами . <eos>
Сама она передвигается по городу с огромной скоростью , на ходу срезая углы и бросаясь под машины . <eos>
- Ну , хорошо , хочешь , я тебе тоннели покажу ? - спрашивает наконец Мариам и сворачивает с одной ничем не примечательной улицы застроенной обычными городскими многоэтажками на другую точно такую же . <eos>
В одной , основной , инвалид - колясочник по кличке Курильщик переходит из группы где его преследуют в новую . <eos>
" В мире , о котором пойдет речь , Смерть приходила к людям в облике юноши или девушки . <eos>
Так повелось в том мире с давних пор . <eos>
Не тяжело переходить с одного языка на другой ? <eos>
Мы снимали квартиру то тут , то там , периодически оставались на улице без денег . <eos>
- И вы жили там с ними в Кунцеве ? <eos>
- Девушек в итоге приводили , но не они , а их друзья , русские ребята , которые приходили в гости со своими подругами и оставались ночевать . <eos>
Тогда ее выслали обратно в Москву к отцу . <eos>
Началось все с того , что мои одноклассники мучились , когда пошли у нас большие романы по литературе . <eos>
- Когда я приехала в Москву в 1992-м , у меня уже много было написано . <eos>
В первом варианте у меня героем был мальчик , который попадал в Дом сразу из собственного дома , свеженький . <eos>
Этот миф возник в 1992 году во время выступления пророка нанотехнологии Эрика Дрекслера перед сенатской комиссией на слушаниях на тему Новые технологии для устойчивого развития . <eos>
Если мы найдем способ , как пропорционально уменьшить размер транзисторов с сегодняшних 45 65 нм до 10 нм , то они просто не будут работать , потому что электроны начнут туннелировать через слой изолятора . <eos>
А соединительные провода истончатся до цепочки атомов , которые и ток будут проводить не так , как массивные образцы , и станут разбредаться в стороны из-за теплового движения или , наоборот , собираться в кучку , забыв о задаче поддержания электрического контакта . <eos>
Не надо относиться к этим работам с излишней серьезностью , осуждая , недоумевая или восхищаясь . <eos>
Альтернативную идею выдвинул в 1986 году американский инженер Эрик Дрекслер в футурологическом бестселлере Машины созидания . <eos>
Аргументов против таких механических устройств множество , приведем лишь самый простой , выдвинутый Ричардом Смолли : манипулятор , " захвативший " атом , соединится с ним навеки вследствие химического взаимодействия . <eos>
Однако все эти системы настоящего и будущего не имеют и не будут иметь никакого отношения к механическим нанороботам в духе Дрекслера за исключением размера . <eos>
Химики будут приходить к нам физикам с конкретными заказами Слушай друг не сделаешь ли ты молекулу с таким-то и таким-то распределением атомов <eos>
Одно из недавних и самых громких " научных достижений " В. Петрика - его недавнее заявление о разработке им " броневой керамики " ( шпинель ) , над которой в 60 - 80-х годах минувшего столетия трудились сотрудники ГОИ и ряд коллективов СССР ; ее первый образец появился в ГОИ еще в 1976 г . <eos>
До оспаривания результатов присуждения премии в международном суде дело , разумеется , не дошло , но развитие получил другой судебный процесс : Петрик обратился в Кировский районный суд Санкт-Петербурга с иском к ряду академиков РАН которые обратили внимание российской общественности на деятельность Петрика и инициировали анализ ее научной составляющей авторитетной комиссией составленной Президиумом РАН . <eos>
Именно он служил основным учебником химии для всех высших учебных заведений России в течение нескольких десятилетий вплоть до 60-х годов . <eos>
А после появления " Введения к полному изучению органической химии " А. М. Бутлерова ( 1864 ) и " Основ химии " Д. И. Менделеева ( 1861 ) уже отечественные учебники стали переводить с русского языка на иностранные в том числе и на немецкий . <eos>
По совету матери Гесс поступил в 1822 году в Дерптский университет на медицинский факультет . <eos>
После его окончания он получил золотую медаль за диссертацию на степень доктора медицины " Изучение химического состава и лечебного действия минеральных вод России " ( написана и издана на латыни в 1825 году ) . <eos>
А один редкий минерал , найденный впервые в 1843 году в Казахстане , был назван в честь Гесса ; гессит - это теллурид серебра Аg2Te . <eos>
Но если запаянную жестянку погрузить в кипячую ( так у автора . - И. Л. ) воду и продержать ее в кипятке в продолжение 20 минут , то молоко может сохраниться в ней неопределенное время , 20 и более лет , не подвергаясь ни малейшей порче , лишь бы только наружный воздух не проник в нее . <eos>
Если бы Петрушка заинтересовался этим производством , он с интересом прочитал бы о нем в пункте 796 . <eos>
Вынув их из расплавленного металла , ставят на ( особенного устройства ) сковороду , чтобы излишнее олово могло стекать с поверхности ; наконец погружают еще раз на короткое время в расплавленное сколь возможно чистейшее олово . <eos>
Планерный спорт ( планеризм ) - вид активного отдыха и вид спорта , в котором пилоты летают без использования тяги на специализированных летательных аппаратах называемых планерами . <eos>
В 1931 Гюнтер Гренхофф пролетел 272 км из Мюнхена в Чехословакию , дальше , чем это считалось возможным . <eos>
Планерный спорт не стал Олимпийским видом после войны по двум причинам во-первых после войны сказалась нехватка планеров во-вторых не был найден компромисс относительно единой модели планера для соревнований . <eos>
Это способствовало развитию техники планирующего полета и планеров ; например , количество членов Американского общества планерного спорта возросло с 1000 членов до существующего общего количества 12500 . <eos>
Первый чемпионат был проведен на Вассеркуппе в 1937 году . <eos>
В России первые кружки планеристов были созданы в начале XX века в Москве Тбилиси Киеве Петербурге и в Крыму . <eos>
Планеристы могут находиться в воздухе в течение многих часов , пролетая через его слои , которые поднимаются вверх быстрее , чем сам планер снижается , и таким образом накапливая потенциальную энергию . <eos>
В ряде стран планеристы имеют право продолжать подниматься в облаках в неконтролируемом воздушном пространстве , однако в большинстве стран пилот обязан прекратить взлет до достижения нижней части облака . <eos>
Попав в термический поток , пилот обычно поднимается в нем по спирали , удерживая планер в пределах термика , пока не поднимется настолько высоко , чтобы выйти из потока и лететь к следующему термику в направлении конечного пункта назначения . <eos>
Попав в термический поток , пилот обычно поднимается в нем по спирали , удерживая планер в пределах термика , пока не поднимется настолько высоко , чтобы выйти из потока и лететь к следующему термику в направлении конечного пункта назначения . <eos>
Планеры могут подниматься в волновых потоках на большие высоты 15 км , поэтому пилоты должны иметь запас кислорода , чтобы избежать гипоксии . <eos>
Текущий рекорд дальности полета составляет 3008 км и принадлежит Клаусу Ольманну ( установлен 21 января 2003 ) ; он также установлен с использованием волновых потоков в Южной Америке . <eos>
Трос выпускается на высоте от 400 до 700 м после короткого и крутого взлета . <eos>
Запуск резиновым шнуром широко применялся на заре планерного спорта , когда планеры запускались с вершины пологого холма в сильный ветер , используя сплетенную резиновую ленту , или " банди " . <eos>
Этот показатель в комбинации с правильными источниками восходящих потоков воздуха позволяет планерам летать на большие расстояния на высоких скоростях . <eos>
Начинающие планеристы обязаны находиться в пределах границ зоны их домашнего аэродрома при самостоятельных полетах . <eos>
Полеты на расстояние разрешаются , если они имеют достаточный опыт , чтобы находить источники подъема вдали от домашнего аэродрома , летать и приземляться в незнакомых местах при необходимости . <eos>
Пилоты сегодня обычно планируют курс вокруг точки ( называемой " задачей " ) через поворотные пункты , возвращаясь в конце полета к отправной точке . <eos>
Однако эти соревнования пока еще не привлекли большого интереса вне сообщества планеристов по ряду причин . <eos>
Если возможность для подъема не найдена в течение полета на расстояние например из-за ухудшающейся погоды , пилот должен выбрать площадку и приземлиться . <eos>
Планер и пилот ( пилоты ) могут быть эвакуированы с места приземления с помощью специального трейлера . <eos>
Следует отметить , что двигатели должны запускаться на высоте которая еще позволяет безопасную вынужденную посадку на случай если двигатели не запустятся в воздухе . <eos>
Планеры без двигателя легче и , поскольку они не нуждаются в запасе высоты для запуска двигателей , они могут благополучно взлетать в термиках с более низких высот в более слабых воздушных потоках . <eos>
Ученики летают с инструктором на двухместном планере со спаренным управлением . <eos>
Непредвзятый взгляд ( подобающий ученому ) и знакомство с историей ( подобающее любому человеку ) не оставляют у нас в этом сомнений . <eos>
Можно , конечно , представить себе Святой Дух , снисходящий на Деву Марию в виде божественной Y хромосомы без которой непорочно зачатый ребенок едва ли вырос бы мальчиком . <eos>
В ночь на 24 июля в эфире ток-шоу " Радио - Т " выступил Владимир Иванов ( @ivladdalvi ) , отвечающий в Яндексе за информационную безопасность . <eos>
К примеру , за пол года до обнародования Алексеем Навальным документальных свидетельств о якобы имевших место махинациях в " Транснефти " в публикации издания " Век " утверждалось , что в руки журналистов попал связанный со строительством трубопровода " Восточная Сибирь - Тихий Океан " ( ВСТО ) " акт проверки - многостраничный документ , выложенный в открытом доступе на сайте Счетной палаты " . <eos>
Пешка - единственная фигура , у которой ход без взятия отличается от хода со взятием ( отмечены на диаграмме белыми кружками ) : пешка может делать ходы со взятием только по диагонали на одно поле вперед . <eos>
Ходы без взятия пешка делает по вертикали на одно поле вперед . <eos>
При рокировке король сдвигается на 2 клетки по направлению к ладье , а ладья ставится на поле между начальной и конечной позицией короля . <eos>
Если у игрока осталось менее 2 минут времени до конца партии , а соперник явно тянет время , игрок может остановить часы и обратиться к судье с требованием объявления ничьей . <eos>
Судья вправе , по собственному усмотрению , либо объявить ничью немедленно , либо отложить решение ( в этом случае он должен лично наблюдать за игрой до конца партии и вынести решение после падения флажка ) , либо отклонить требование ( в этом случае сопернику добавляется 2 минуты времени ) . <eos>
На первом таком турнире , проходившем в Лондоне в 1851 году , одержал победу Адольф Андерсен . <eos>
Впоследствии это звание оспорил Пауль Морфи ( США ) , выигравший в 1858 году матч со счетом +7-2=2 , однако после ухода в 1859 году Морфи с шахматной сцены Андерсен вновь стал первым , и лишь в 1866 году Вильгельм Стейниц выиграл у Андерсена матч со счетом +8-6 и стал новым " некоронованным королем " . <eos>
Впоследствии это звание оспорил Пауль Морфи ( США ) , выигравший в 1858 году матч со счетом +7-2=2 , однако после ухода в 1859 году Морфи с шахматной сцены Андерсен вновь стал первым , и лишь в 1866 году Вильгельм Стейниц выиграл у Андерсена матч со счетом +8-6 и стал новым " некоронованным королем " . <eos>
Когда игрок отнимает руку от фигуры после ее перемещения на новое поле , ход считается сделанным и не может быть изменен ( если этот ход соответствует правилам ) . <eos>
Если тот из игроков , у которого флажок не упал , не может поставить мат в принципе даже при самой худшей игре его противника , засчитывается ничья . <eos>
В некоторых турнирах , если игрок ошибся и подставил короля ходом под шах , либо не заметил шаха и оставил короля под боем по завершении своего хода , либо же сделал иной ход , невозможный по правилам , противник имеет право попросить себе у судьи добавку небольшого дополнительного времени ( обычно - 2 минуты ) . <eos>
Также существуют особые виды композиции , такие как восстановление шахматной партии , приводящей к заданной позиции из начальной расстановки фигур , различные математические и конструкционные задачи и пр . <eos>
Синхронное плавание - один из основных видов водного спорта , включенных в 1980 году в регламент Олимпийских игр чемпионатов мира и континентов по водным видам спорта . <eos>
История мирового синхронного плавания началась в США в 1945 году когда состоялись первые официальные соревнования . <eos>
Официальное международное признание пришло в наш вид спорта в 1952 году когда во время Олимпийских игр в Хельсинки международная федерация плавания ФИНА официально признала синхронное плавание и создала специальный комитет ФИНА . <eos>
Возникший в СССР интерес к фигурному , или художественному плаванию ( так вначале именовалось синхронное плавание ) был плодом многолетних усилий ряда специалистов , работавших в 60-е годы в Москве и Ленинграде , организовавших первые матчевые встречи и соревнования в своих городах . <eos>
Т. Н. Покровская пришла в синхронное плавание из художественной гимнастики и , благодаря своему творческому мышлению , умению сплотить вокруг себя сильную команду , смогла в короткие сроки подготовить сильнейшую команду мира - триумфаторов последних трех летних олимпиад . <eos>
Вот , например , одна из них - это то , что происходит с перешейком вот с этим перешеечком в тот момент когда капля отрывается . <eos>
У вас тогда получится лучик света , который гуляет по стенам с большой скоростью . <eos>
А дальше это просто снимаете в темной комнате на фотокамеру . <eos>
Эти атомы хорошо видны в сканирующий туннельный микроскоп , просто они отличаются по своим свойствам от атомов подложки . <eos>
Стандартная методика , которую сейчас часто используют в большинстве , наверное , экспериментов по изучению быстропротекающих процессов ( по-английски она называется " pump - probe technique " , по-русски это часто переводят как " накачка и зондирование " ) , выглядит так : у вас есть , скажем , импульс света , который вы расщепляете на два коротких импульса света , сдвигаете их относительно друг друга на считанные пикосекунды ( это всё легко делается ) и потом посылаете на исследуемый образец . <eos>
И вот первый импульс у вас запускает какой-то процесс , а второй импульс у вас попадает на этот объект в тот момент когда этот процесс происходит . <eos>
В результате , если вы можете контролировать сдвижку по времени между этими импульсами , вы можете четко проследить , что происходило с процессом спустя скажем одну пикосекунду или спустя две пикосекунды или спустя три пикосекунды , то есть получить такую развертку по времени вашего процесса . <eos>
Эти узкие импульсы можно действительно делать в пикосекундном масштабе без каких-либо проблем . <eos>
Это значит , что если мы теперь будем измерять в этом в стандартной схеме накачки и зондирования поляризацию полученного излучения , то мы сможем выяснить , как у нас меняется - просто в реальном времени , - как у нас там дрожит вот этот вектор намагниченности . <eos>
Аттосекундный диапазон - это нечто совсем уже передовое , то есть буквально последние годы люди только-только залезли в аттосекундный диапазон с помощью импульсов рентгеновского или далекого ультрафиолетового излучения . <eos>
И вот , собственно , один из вопросов , для чего мы делаем большие коллайдеры , в частности LHC , Большой адронный коллайдер , - это чтобы изучить , что происходит с нашим миром с веществом с энергией и может быть с пространством временем на временах еще меньших чем 10^-24 секунды . <eos>
В опубликованных в 1926 году лекциях под общим названием " Биосфера " , три года спустя изданных на французском языке , он выдвинул идею целостного мира , в котором живая материя ( " пленка жизни " ) объединена через систему биогеохимических циклов с гидро-атмосферой и литосферой . <eos>
Работы Гаузе вошли в опубликованную в 1934 году в США книгу " Борьба за существование " ( в России она увидела свет лишь семь десятилетий спустя ) и внесли весомый вклад в появление концепции экосистемы . <eos>
Конечно , у него были свои достаточно авторитетные предшественники - в частности , американский гидробиолог Эдвард Бердж ( 1851 - 1950 ) , изучавший в начале XX века на материале озерных сообществ роль организмов в круговороте вещества и трансформации энергии , или его немецкий коллега Август Тинеманн ( 1882 - 1960 ) , сформулировавший в 1920-е годы такие важные для экологии понятия , как биомасса и биологическая продукция . <eos>
Основное достижение Тэнсли заключалось в успешной попытке интегрировать биоценоз с биотопом на уровне новой функциональной единицы экосистемы . <eos>
Три года спустя аналогичные измерения были осуществлены и в США под руководством Джорджа Хатчинсона 1903 1991 знаменитого не только собственными исследованиями его Курс лимнологии 1957 и сегодня представляет самую полную в мире сводку жизни озер но и активной поддержкой талантливых молодых ученых . <eos>
И этот каталитический гиперцикл , по терминологии нобелевского лауреата Манфреда Эйгена , как бы связывает мельчайшие живые организмы с планетарной макросистемой в плане поддержания климатических и биогеохимических параметров ее среды . <eos>
Результаты исследований Д. Шварцмана и Т. Фолька , опубликованные в 1989 году в журнале Nature , подтвердили , что микроорганизмы вместе с грибами и растениями , попадая на выветриваемую породу , способны в десятки и сотни раз ускорять процесс химического выветривания . <eos>
Растворенная в дождевых и грунтовых водах двуокись углерода в форме бикарбонатных ионов выносится с речным стоком в Мировой океан . <eos>
Казалось бы , биота , реагируя на подобное возмущение окружающей среды в соответствии с принципом Ле Шателье , должна была бы поглощать избыточную двуокись углерода в атмосфере . <eos>
Такова , по-видимому , цена того " тайм-аута " , который человечество могло бы взять у природы в обмен на время необходимое для решения демографической энергетической и других экологически значимых проблем . <eos>
Создание такой среды , какая сложилась в начале XX века в Геттингене в Германии не искусственным образом , а самозарождением , обладающим неким полюсом притяжения , явилось одним из существенных факторов ускорения этого процесса . <eos>
Общение ученых разных специальностей , которых возили из Москвы на спецавтобусах , способствовало развитию науки , так как , как правило , новые идеи возникают на стыке научных дисциплин . <eos>
Президент Медведев в своем торопливом послании предложил вернуть выборы губернаторов , облегчить регистрацию политических партий ( партии отныне нужно будет не 45 тыс. , а 500 чел. для регистрации ) и снизить количество подписей , необходимых кандидату в президенты , с 2 млн. до 300 тыс . <eos>
Клептократия выгодно отличается от тоталитаризма в том смысле что тоталитаризм посылает на проклятый Запад ракеты и танки а клептократия деньги . <eos>
" Коммерсант " замечает , что власть впервые ответила на оппозиционные акции , которые продолжаются в Москве с начала декабря . <eos>
Как бы то ни было , словам в наше время - грош цена , поэтому наблюдатели опираются в своих оценках на более доказательные видеоролики заполонившие интернет . <eos>
Однако , как утверждает издание , участники , большую часть которых составляли бюджетники , жаловались его журналистам , что оказались на провластной акции под угрозой увольнения . <eos>
После того , как их пересчитали и записали , они потихоньку двинулись к метро еще до начала митинга сообщение передано в 11 49 . <eos>
Но мужички все равно копают , ибо маленький кузов коры можно сбыть в сезон за 3 6 тысяч рублей . <eos>
По данным Центра независимых социальных исследований и образования , семьи работников закрытого комбината в 2009 году зарабатывали только на клубнике 100 - 140 тысяч в сезон и могли себе позволить сделать ремонт и послать детей учиться . <eos>
Байкальск , привязанный к комбинату как источнику тепла и горячей воды , за которые он должен десятки миллионов , вновь будет зависеть от БЦБК в очистке собственных стоков . <eos>
Смешав стоки города и комбината , можно дольше играть в прятки с контролирующими службами якобы неспособными установить кто именно загрязняет Байкал . <eos>
В дороге Никколо узнал о смерти своей жены и о рождении сына , появившегося на свет через несколько дней после его отъезда в 1254 году , и названного Марко . <eos>
Прибыв в Венецию в 1269 году , братья обнаружили , что Папа Климент IV умер , а новый так и не был назначен . <eos>
В процессе плавания Поло побывали на Суматре и Цейлоне и через Иран и Чёрное море вернулись в Венецию в 1295 году . <eos>
Около 1298 года Поло попал в плен к генуэзцам и находился там до мая 1299 года . <eos>
Опубликованный в 1997 году Дэвидом Селбурном текст итальянского еврея Якова из Анконы , якобы побывавшего в Китае в 1270 1271 г. незадолго до Поло , по оценке большинства гебраистов и китаистов , представляет собой мистификацию . <eos>
В отличие от предыдущих путешественников , Марко Поло создал книгу , которая приобрела большую популярность и на протяжении всего Средневековья соперничала по успеху у публики с фантастическим путешествием Джона Мандевиля прообразом которого стал Одорико Порденоне . <eos>
Такого рода неточностями грешат и многие другие современные ему описания , которые не могут быть обвинены в том , что их авторы не находились в том месте в то время . <eos>
Многие европейцы , которые официально побывали в Китае в этот период , например , де Рубрук , вообще не удостоились упоминания в китайских летописях . <eos>
Даже данные , полученные из вторых рук в этом описании ( например , о путешествии в Россию ) , довольно точны , большинство данных о географии Китая и других стран на маршруте путешествия также вполне согласуются с современным знанием об истории и географии Китая . <eos>
По существующей системе , коррумпированным чиновникам регионов предоставлено право осуществлять подбор судебных кадров ( мировых и федеральных судей , а также судей арбитражного суда ) , которые затем попадают на утверждение к Президенту . <eos>
Тем более , что судебные решения принимаются и вступают в силу в регионах . <eos>
Беззаконие порождает в обществе массу проблем , которые перерастают у основной массы населения в чувство несправедливости и отсутствие веры . <eos>
Исчезли 196 миллионов рублей кредита взятого в Сбербанке по национальному проекту . <eos>
Необходимо ввести институт рокировок : после переизбрания президента , как гаранта Конституции , указанные кадры будут переводиться на работу в другие регионы . <eos>
Осталось спросить у В. В. Путина : вы с кем ? <eos>
Таким образом : все неправосудные решения мировых судей вступают в силу в регионах и их нельзя обжаловать . <eos>
Представитель УК " Глобус " в суде признал , что они собирают с собственников деньги за невыполненные работы . <eos>
" Референт по евреям " Эйхман был выкраден из Буэнос-Айреса делегацией Израиля , прилетевшей в 1961-м на празднование 150 летия Аргентины . <eos>
Об участии Бауэра в деле Эйхмана стало известно лишь спустя сорок лет после его смерти , а при жизни он говорил об этом только близким друзьям , да и тем подвирал , " поселив " слепого еврея для конспирации в Бразилии . <eos>
Граф угодил в лагерь за участие в одном из заговоров против Гитлера , коммунист уже сидел там с конца тридцатых , и они подружились . <eos>
Через сорок лет после загадочной смерти Бауэра , которого нашли мертвым в ванне в 1968-м , мало кто помнил об этом человеке , чей вклад в преображение ФРГ , на самом деле , трудно переоценить . <eos>
Еще до войны Бауэр ( родился в небедной еврейской семье в Штутгарте ) был судьей по делам несовершеннолетних , самым молодым в истории Германии , и дружил с социал-демократами . <eos>
Потому что имущество было не только у задушенных Гитлером евреев , но и у " кулаков " или дворян , или работяг , расстрелянных Сталиным , и никто из нас не может быть полностью уверен , что это не их картина висит у него в гостиной . <eos>
Но и раскаянье тоже - подвиг единиц , которые взваливают на себя по доброй воле весь груз грехов нации . <eos>
Томас Харлан в пятидесятых поставил в Германии спектакль о преступлениях нацизма , и те , кого он назвал по имени , будучи при должностях , возбудили против него дело . <eos>
Харлан уехал в Польшу из соображений безопасности но также с целью найти новые доказательства к своей пьесе . <eos>
Это доказательство и легло в основу обвинения Эйхмана , а иначе без толку было бы и сажать в самолет вместо делегации на празднование 150 летия Аргентины Моссад и красть оттуда " референта по евреям " в 1961 году . <eos>
Сам он позже уехал от социализма во Францию а затем в Италию , и его дети не знают немецкого - настолько он стал их отцу ненавистен . <eos>
Даже юристы , которые втайне симпатизировали Бауэру в это время , вряд ли стали бы говорить об этом громко в своем кругу . <eos>
Он был социал-демократом и оставался до какой-то степени в плену социалистических доктрин в области наказания : объяснял причины преступлений условиями среды и создал в городе Дармштадт недалеко от Франкфурта " тюрьму открытого типа " . <eos>
Его труп был найден в ванной 1 июля 1968 года без признаков насильственной смерти . <eos>
В Берлине мне устроили встречу с профессором Инго Мюллером , который издал в 1987 году в Германии книгу под названием " Ужасные юристы " . <eos>
Чего можно ожидать в результате всего этого после выборов ? <eos>
Именно такой национализм уже шел рука об руку с либерализмом в период распада колониальных империй и во времена бархатных революций в Восточной Европе в конце прошлого столетия . <eos>
Отец Илларион , на год ее лишенный по указу епископа , сейчас , наверное , тоже сварливо размышляет в келье камере о свободе . <eos>
При мне Мень позвонил по вертушке Иосифу с просьбой меня принять потому хотя бы что поговорить всегда лучше чем не поговорить . <eos>
Отцу Виталию я высказал две просьбы : помочь встретиться с Илларионом в том строгом монастыре куда к нему не всех пускают , и поговорить с владыкой , так как решение все-таки его . <eos>
Наконец , третье : о. Илларион отправлен в Николо-Шартомский монастырь сроком на год для приобретения опыта монашеской жизни то есть речь не о наказании а напротив церковь заботится о душе монаха . <eos>
Он спросил , есть ли у меня богословское образование , а узнав , что нет , дал понять , что говорить со мной об этом ему неинтересно . <eos>
Если бы меня пустили к Иллариону в Николо-Шартомский монастырь ( но туда не разрешили передать 60-летнему монаху даже тазик ) , я бы спросил у него , в чем смысл монашества , то есть его собственной , им выстраданной жизни . <eos>
Если бы меня пустили к Иллариону в Николо-Шартомский монастырь ( но туда не разрешили передать 60-летнему монаху даже тазик ) , я бы спросил у него в чем смысл монашества то есть его собственной им выстраданной жизни . <eos>
Дисциплинарная комиссия хотела запретить Иллариону служение , а священник без литургии - как рыба без воды , но владыка " смягчил наказание " , и отправили без права переписки , отобрав ноутбук и телефон , по сути в зону . <eos>
При мне приехал , не ведая о злоключениях священника , пакистанец , с которым он общался в интернете по-английски , решил перекреститься из католиков в православие . <eos>
Так делал Иисус : не брезговал разговаривать с самыми разными людьми прежде всего с грешниками на их языке - вот это - то их и " прикалывало " . <eos>
Этот странный пакистанец решил перекреститься из католичества в православие , имея в виду , конечно , не церковь , а веру . <eos>
Сформулируем так : " Я такой-то , говорящий по-русски , верующий или неверующий , не безразличный к судьбе страны , хочу поговорить о христианстве с отцом Илларионом . <eos>
Обращение будет передано по адресу после сбора подписей . <eos>
Завещание староверов , изложенное Раисой Кучугановой в Уймонской долине Алтая в конце сентября 2011 года . <eos>
Бабушки у зыбки разговаривали с детьми с самого их рождения , напевали колыбельные или духовные стихи . <eos>
И когда я спрашивала стариков , почему так уважительно относились к родителям мужа , они смотрели на меня с недоумением да ты че милая понятно ведь муж то будет больше любить . <eos>
А теперь вот я поняла , вспомнила , что мне мама говорила : " С соседом не бранись , пойдешь к нему не за мукой так за золой " . <eos>
Вот придет Минюст и скажет : " Мы из архива достали данные нашей проверки 2007 года , так вот , товарищ судья , не было у них на тот момент нужной численности " . <eos>
- Я пока , честно говоря , смотрю в будущее с большим беспокойством . <eos>
Более того , заранее готовятся провокаторы , которые группой 30 - 40 человек бегут в сторону Боровицкой башни с криками Убьем Путина Штурмовать Кремль . <eos>
Вот , например , стоит барабан , который отняли у нашистов во время их акции . <eos>
Но , если уж они на это идут , если они за многие годы поиска компромата , ничего не найдя , полезли к нам в трусы , то могу только сказать : трусы - последнее прибежище компромата . <eos>
С одной стороны , в этом случае мигранты из Закавказья и Центральной Азии все-таки худо-бедно знали бы русский язык , который преподавали в школах во всех республиках , и какие-то основы советской культуры . <eos>
Путин же предлагает обязать мигрантов учить русский язык , высылать на 10 лет из России нелегальных мигрантов , а также штрафовать и репрессировать тех владельцев квартир , которые дают регистрацию нелегальным мигрантам , и сажать в тюрьму тех работодателей , которые принимают таких мигрантов на работу . <eos>
Учить временных мигрантов , приезжающих в страну для работы в течение нескольких месяцев , языку , а тем более основам права и культуры , не пришло в голову еще никому в мире . <eos>
Впервые это понятие возникло в российском праве в связи с подписанием 15 июня 2001 г. декларации Шанхайской организации сотрудничества озаглавленной О борьбе с терроризмом сепаратизмом и экстремизмом . <eos>
За это время власти установили полный контроль над всеми федеральными телеканалами ; отменили выборы глав регионов , введя процедуру их назначения президентом из Москвы ; изгнали из парламентской политики обе представленные в Госдуме в 2001 г. либеральные партии - " Союз правых сил " и " Яблоко " и т. д . <eos>
Задумаемся над этим при чтении статьи М. И. Халикова Социальный экстремизм недавно опубликованной в журнале Вестник Удмуртского университета Экономика и право . <eos>
Самый яркий тому пример - Великая Октябрьская социалистическая революция , произошедшая в России в 1917 г. , в результате которой к власти пришли рабочие и крестьяне . <eos>
Во многом похожий тезис отстаивал в своей диссертации " Экстремизм как социально - политическое явление современного мира " на степень кандидата политических наук И. Д. Лопатин ( она была защищена в Ярославле в 2007 г. ) , утверждавший , что " в России мы можем говорить о широком распространении экстремизма со второй половины XIX века , особенно же - с начала XX века " . <eos>
Более того : как отмечается в Постановлении Пленума Верховного суда РФ от 28 июня 2011 г. , " Шанхайской конвенцией о борьбе с терроризмом , сепаратизмом и экстремизмом от 15 июня 2001 года , предусмотрено что терроризм , сепаратизм и экстремизм , вне зависимости от их мотивов ( sic ! ) , не могут быть оправданы ни при каких обстоятельствах , а лица , виновные в совершении таких деяний , должны быть привлечены к ответственности в соответствии с законом " . <eos>
У. А. Эдильсултанов в статье " Основные тенденции развития российского законодательства в сфере борьбы с проявлением религиозного экстремизма " , опубликованной в 2009 г. в журнале Вектор науки Тольяттинского государственного университета , пишет о " возникновении нового вида социально опасной деятельности - криминального экстремизма " . <eos>
Е. Н. Плужников в защищенной в 2010 г. в Институте социологии РАН диссертации " Религиозный экстремизм в современной России : проблемы теоретической интерпретации и политической практики " пошел в этой смысловой путанице еще дальше , отметив в тезисах своей работы : " Характерной чертой современного экстремизма и , как следствие , терроризма , с которым столкнулась Россия , является слияние этнического экстремизма и криминального терроризма " . <eos>
О том , насколько , по большому счету , никто не может сказать ничего минимально внятного о взаимосоотнесении понятий " терроризм " и " экстремизм " , свидетельствует , в частности , методическое пособие , изданное под грифом главного университета страны МГУ им. М. В. Ломоносова в 2010 г. и озаглавленное " Профилактика ( предупреждение ) экстремизма и терроризма " . <eos>
Деятельность профсоюзного лидера Шмакова М. В. можно увидеть только за бокалом пива с президентами после первомайской демонстрации . <eos>
Ещё около 15 % - это люди ( назову их условно " кинутые " ) , которые приходят к избирательным урнам в силу того что они сознают необходимость исполнить свой гражданский долг но их взгляды НЕ ПРЕДСТАВЛЕНЫ на выборах или они имеют не чётко выраженный характер этих взглядов типа мир дружба жвачка . <eos>
Среди этих потенциальных избирателей , не пришедших на выборы из-за ОТСУТСТВИЯ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВА ИХ ВЗГЛЯДОВ , можно с уверенностью найти до 12 - 14 % приверженцев правоцентристского направления . <eos>
Так вот , перехожу к основной теме статьи : мои советы предназначаются для правоцентристской оппозиции , которая при ПРОДУМАННЫХ и ПРАВИЛЬНЫХ шагах сможет привлечь под свои знамёна до 15 20 % избирателей , а , значит , стать влиятельной политической силой и демократическими инструментами влиять на общественное и государственное устройство . <eos>
Целесообразно заявить , что в случае прихода к власти будут приняты законы , которые позволят БИЗНЕС-СООБЩЕСТВУ работать в нашей стране не по ПОНЯТИЯМ как сейчас а по прозрачным и единым для всех законам и правилам . <eos>
Можно наступить в сотый раз на одни и те же грабли . <eos>
Точно так же лидерам ПРАВЫХ ПАРТИЙ надо действовать , только объединившись с " протестным движением " , использовать тот потенциал , энергию , которые родились с новой силой на Болотной площади и площади Сахарова . <eos>
Ее отец - мой дедушка - в 1937 году был сослан в город Ирбит , в 1938 году умер , моя бабушка отбывала срок в Иркутске , умерла от инсульта в возрасте всего 52 лет , а на самом деле , как я понял потом , - от страха . <eos>
Получалось интересно : дедушка и бабушка были сосланы по воле государства , а я отправился в места ссылок по собственному желанию . <eos>
Прибывал он в Воркуту в 9 часов . <eos>
Не без перипетий устроен я был с помощью того же Петра Федоровича Ерахова на воркутинскую студию телевидения в качестве помощника режиссера . <eos>
Вот Дмитрий Васильевич Редозубов , бывший зэк , провел в лагере около десяти лет . <eos>
В своей передаче , которая шла в этот день в эфире , я посмел сказать о том , что погибшим шахтерам надо поставить в городе памятник . <eos>
И хотя я работал в молодежной редакции , люди , среди которых я чувствовал себя почему-то особенно хорошо , были в прошлом зэками , осужденными , как правило на десять лет по той самой статье 58 10 . <eos>
Взяв без разрешения одну из копий ( а копий было пять - фильм снят на узкой пленке ) , я в отпуск отправился в Москву на Центральное телевидение . <eos>
Реформа Столыпина основывалась на том , что впервые в русской истории 100 миллионов крестьян , признанных за " персон " ( С. Ю. Витте ) , уравненных в гражданских правах с остальным населением , должны были наконец сами решать , как им жить . <eos>
Все общины , где после освобождения не было переделов , считались , тем самым , добровольно перешедшими от коллективных форм землевладения к индивидуальной . <eos>
По закону от 29 мая 1911 года крестьяне получили право выходить на хутора и отруба без предварительного укрепления надела и разрешения общины . <eos>
Люди , вышедшие в декабре на площади российских городов , протестовали против навязанной властью игры без правил . <eos>
Преодоление монополии большинству блоггеров виделось в " честных выборах " , что и вывело их в декабре на улицы . <eos>
Но самое печальное в том , что ни от кого из политиков , претендовавших в разное время на президентский пост , мы не слышали заявлений о готовности от этих полномочий отказаться . <eos>
Дискуссии о Конституции , развернувшиеся в интернете , ведут людей от лозунга честных выборов к лозунгу Долой самодержавие ! <eos>
В том числе , и от тех , кто выходит сегодня на площади с надеждой на мирные перемены без революционных потрясений . <eos>
Для этого нужно , чтобы правительство слагало с себя полномочия не перед вновь избранным президентом а перед вновь избранной Думой . <eos>
Речь идет вовсе не о том , допустимо или нет договариваться с действующей властью о новых правилах игры . <eos>
Екатерининский зал Кремля погрузился в тишину подобно школьному классу после того как учитель склоняется над журналом выбирая кому идти к доске . <eos>
А ускориться с нынешнего уровня до 5 % в год будет непросто . <eos>
И всё же мне представляется , что спор о едином учебнике ( о его введении или о сохранении ситуации с множеством книг ) уводит нас в сторону от более важной проблемы . <eos>
Если бы после смерти Сталина Берии сказали , что гибель придёт к тебе через несколько месяцев , он бы сказал - откуда ? <eos>
К сожалению , падение метеоритов иногда сопровождается неприятными эффектами , так как они входят в земную атмосферу с очень высокой скоростью , обладают огромной кинетической энергией , которая выделяется в той или иной форме при прохождении метеорита через атмосферу . <eos>
К сожалению , падение метеоритов иногда сопровождается неприятными эффектами , так как они входят в земную атмосферу с очень высокой скоростью , обладают огромной кинетической энергией , которая выделяется в той или иной форме при прохождении метеорита через атмосферу . <eos>
По всей видимости , это было тело поперечником от десяти до двадцати метров , которое вошло в атмосферу со скоростью около двадцати километров в секунду . <eos>
Это произошло в октябре 2008 года , когда один из обзорных телескопов , работающий по программе обнаружения околоземных астероидов в Соединенных Штатах , зафиксировал объект , который приближался к Земле . <eos>
Все чаще стали выпячивать роль Сталина как победителя в войне , начали раздаваться голоса в том числе и историков о том что не надо изображать весь советский период истории как цепь преступлений против народа как один нескончаемый ГУЛАГ . <eos>
Они постоянно сталкиваются с этим в собственной стране , когда государство пренебрегает судьбами простых людей , спекулируя на их патриотических чувствах . <eos>
Их авторы готовы писать и о ранах и о горечи души для убеждения читателя в своем сопереживании семьям убитых поляков , но тут же вытаскивают на свет и повторяют всевозможные фальшивки . <eos>
Думал ли Сталин о погибших в 1920 году в Польше красноармейцах ? <eos>
Безусловно , только тремя годами раньше и скорее не о тех , кто погиб , а о тех , кто имел несчастье возвратиться в СССР из плена . <eos>
Директор местной школы запретила ученицам - мусульманкам приходить на уроки в хиджабах , родители обратились в краевой муфтият с жалобами . <eos>
Директор местной школы запретила ученицам - мусульманкам приходить на уроки в хиджабах , родители обратились в краевой муфтият с жалобами . <eos>
Именно это и следует держать в голове , когда рассуждаешь о светском характере образования - он распространяется в равной мере на все религии и конфессии . <eos>
Этот тщательно взвешенный , надо полагать , ход Пекина выглядит несколько странно рядом с параллельным ходом Москвы , в эти же дни командировавшей в Дамаск на дружественные тарыбары с президентом Асадом , министра иностранных дел Сергея Лаврова и руководителя Службы внешней разведки Михаила Фрадкова . <eos>
Что Китай и делает , приглашая противников Асада в Пекин на переговоры . <eos>
Не вмешиваясь никоим образом в ход сирийского кризиса , развивающегося у нас под самым боком , Израиль ведет себя осмотрительно . <eos>
Суть в том , что , уходя с Ближнего Востока после десятилетий активного присутствия , Москва , возможно , освободит свое насиженное место для Китая . <eos>
Декоративная крестьянская борода на интеллигентском лице - Бориса Акимова можно было бы легко принять за сторонника одного из тех " почвеннических " движений , которые не переводились в России с начала развития капитализма . <eos>
- Среди фермеров вашего кооператива много тех , кто переехал в деревню из города ? <eos>
Идти на Запад со среднестатистическим мясом или патиссоном бессмысленно , там такого добра полно . <eos>
Специалисты говорят , что первые маски были созданы в глубокой древности с практической целью , дабы охотник мог незамеченным подкрасться к добыче . <eos>
В Восточной Швейцарии на Новый год юноши рядятся в женские платья , лицо закрывают деревянными масками и ходят от дома к дому , требуя угощения . <eos>
Такая традиция пришла в театр из давних праздников на которых разыгрывались эпизоды индийских мифов . <eos>
Они дожили и до наших дней в виде праздника Нового года . <eos>
Сегодня многое забылось , но маска до сих пор способна перенести своего хозяина из скучной обыденности в мир сказки . <eos>
Если вам 30 лет , то самолично убедиться в надежности дневного светила вы могли всего около 10 тысяч раз . <eos>
Более интересно , что , как отмечает Поппер , " существует громадное количество других теорий этого донаучного или псевдонаучного характера : например , расистская интерпретация истории - еще одна из тех впечатляющих и всеобъясняющих теорий , которые действуют на слабые умы подобно откровению " . <eos>
На сегодня объединение науки с мистикой - это все равно , что попытка взять телегу на борт самолета в надежде на увеличение совместного КПД . <eos>
Так красиво и стройно процесс становления новых научных взглядов выглядит лишь с расстояния в десятки и сотни лет сквозь призму написанных победителями учебников . <eos>
В России идеи Коменского широко распространились во второй половине XIX века во многом под влиянием немецких педагогов известных любителей порядка и дисциплины . <eos>
Другой необычный для системы образования проект " Город как школа " появился в 1970-е годы в Нью-Йорке где стояла задача возвращения в систему образования тех старшеклассников кто покинул школу недоучившись в ней год или два . <eos>
Поработав некоторое время , парень настолько " влюбляется " в своего наставника , что приходит к педагогу тьютору с вопросом как действовать чтобы стать таким же ? <eos>
Имея теперь мощную мотивацию , подросток берется за эти задачи с немыслимым прежде увлечением и упорством . <eos>
Если же отойти немного в сторону от детской педагогики , то важно отметить , что сегодня идея " обучающегося сообщества " ( learning society ) достаточно популярна и весьма продуктивна . <eos>
Регулярный ритм получения заданий , доброжелательный анализ присылаемых работ , возможность участвовать в группах " коллективный ученик " , когда школьный учитель занимается с группой по заочным заданиям , летние предметные школы - все это фактически было параллельной специализированной системой образования . <eos>
Другие виды извлечений пока недостаточно действенны , чтобы разделить нас на друзей и врагов в сколь-нибудь массовом масштабе . <eos>
Люди в расцвете сил обрекали себя на многолетнее гниение заживо даже не во имя победы над этим проклятием а лишь для уточнения некоторых особенностей его распространения . <eos>
И сегодня невозможно равнодушно читать выдержки из их историй болезни : " Молодой врач … привил себе материал от ребенка , который появился на свет с этой болезнью … <eos>
Когда после прививки этот врач заболел , другой врач заразился от него только для того чтобы узнать заразна ли болезнь после такого пассажа инфекции через несколько организмов . <eos>
Около 30 лет Санторио ежедневно по нескольку раз измерял свой вес , превратив для этого в весы кровать и кресло . <eos>
К этой же эпохе относится деятельность Хидэё Ногути - японского врача - инфекциониста , перебравшегося в 1900 году в США . <eos>
Но сегодня трудно отделаться от впечатления , что эти работы открыли дорогу одиозному " эксперименту Таскиги " ( намеренному оставлению без лечения нескольких сот больных сифилисом чернокожих в Алабаме в 1932 - 1972 годах с целью проследить картину естественного развития болезни ) , " экспериментальному " заражению сифилисом сотен заключенных , солдат и душевнобольных , предпринятому американскими медиками в Гватемале в 1946 1948 годах , и другим подобным преступлениям . <eos>
Конечно , доктор Ногути , погибший в 1928 году во время борьбы с эпидемией желтой лихорадки в Западной Африке , не может нести ответственности за эти варварские проекты . <eos>
Отчасти это связано с изменением структуры заболеваемости : роль главных убийц в цивилизованных странах постепенно переходила от инфекционных болезней к сердечно-сосудистым и раковым . <eos>
Березовский всерьез рассчитывал влиять на Путина президента в том числе с помощью семьи и порожденного им Медведя . <eos>
Большинство высших животных приступают к спариванию только после ухаживания . <eos>
Впрочем , моногамия у птиц нередко сочетается в пределах вида с другими формами брачных отношений . <eos>
Классическим примером оборонительной реакции является реакция избегания , наблюдающаяся у выводковых птиц в ответ на силуэт хищника . <eos>
Мы их быстро отсекаем , как и всех , кто хочет идти к больным с миссией а не с желанием поддержать и служить пациенту . <eos>
Было 10 часов вечера , и священник с большим трудом пробился в больницу только после звонка охранника заместителю главврача . <eos>
Наутро тому стало лучше , однако руководство прислало к больному психиатра , решив , что нормальный человек не будет вызывать к себе священнослужителя в неурочное время . <eos>
Что и делает Надя Эвейда на многочисленных фотографиях после своего страсбургского триумфа . <eos>
Но сикхи - медбратья не подавали в суд на руководство госпиталя . <eos>
Но когда ты нанимаешься на работу в учреждение , ты обязан выполнять правила , по которым оно функционирует . <eos>
Который , кстати , начался в Польше еще с познаньских волнений 1956 года после которых пошла череда бунтов и восстаний . <eos>
Очень важный для Польши фактор , многими недооцениваемый , - это то , что в результате цепи трагических событий она превратилась в новейшей истории в практически однородную с точки зрения этнической и религиозной страну . <eos>
Превращение Польши в национально и религиозно монолитную страну означало невозможность настраивать одни группы польских граждан против других при помощи националистических и религиозных лозунгов . <eos>
Ведь даже если Путина поймают на лжи как в случае с Сергеем Гуриевым которого он якобы знать не знает и которого как доказали блогеры он совсем недавно величал по имени отчеству , это отнюдь не скажется на его рейтинге . <eos>
Более того , стоит вновь поколениям смениться , и даже тоска по державному величию уйдет в прошлое под давлением меняющихся жизненных обстоятельств . <eos>
А общества , страдающие от ксенофобии в момент осуществления важных преобразований , будут действовать неэффективно , грубо и порой даже преступно в сравнении с обществами , которые " переболели " этой позорной болезнью в далеком прошлом . <eos>
Модернизацию в целом можно сравнить с попыткой водителя свернуть с одной хорошо знакомой ему дороги на другую новую и непривычную . <eos>
Разве что вы пересядете с машины на танк . <eos>
Ожесточенные бои велись за Мамаев курган в 800 метрах от командного пункта 62-й армии которую возглавил генерал Василий Чуйков . <eos>
Положение спасла контратака 13-й стрелковой дивизии генерала Александра Родимцева ( 10 бойцов ) , которая сумела вернуть курган , потеряв при этом в первые же сутки боев треть своего состава . <eos>
Отряды НКВД задерживали бойцов , пытавшихся спастись из сталинградского ада на переправе . <eos>
Многие перебегают к нам из-за голода . <eos>
Дивизии , потерявшие солдат , выводились в тыл на пополнение , а затем вновь бросались в бой . <eos>
Солдаты послали раненого в тыл с донесением Перед нами крупные силы противника . <eos>
Как оказалось , пленные находились в замурованном здании около двух месяцев , немцы постепенно морили их голодом , лишь изредка бросая куски гнилой конины и давая пить соленую воду … " <eos>
Армия Рокоссовского теснила немцев из степей к Сталинграду , и вскоре в городе скопилось более 100 солдат вермахта . <eos>
Пальцы рук и ног пострадавших зачастую отваливались и оставались в старых бинтах при перевязке . <eos>
Инициатива в войне окончательно перешла в руки Красной армии только в ходе Курской битвы летом 1943 года . <eos>
А в 1644 году детальные исследования анатомии и физиологии человека позволили Рене Декарту выдвинуть теорию о наличии болевого канала , идущего от кожи к головному мозгу . <eos>
В лучшем случае особенно одиозного губернатора или министра могли отправить в отставку с приличной пенсией или перевести на почетную , но не коррупционноемкую должность , вроде члена Государственного Совета . <eos>
В первой половине века Россия вдогонку за западными странами перешла от аграрной экономики к индустриальной . <eos>
В конце XX века , по мере того как бренды и имиджи переводили конкуренцию из сферы материального производства в сферу коммуникаций , и изображаемые особые качества товара или фирмы стали цениться потребителями или инвесторами выше , чем конкретные вещи , - институты капитализма виртуализировались . <eos>
Переключая внимание с информации на образы , печатные масс-медиа , однако , не обеспечивают интерактивности , необходимой для построения сетей . <eos>
Мир гламура структурируется интенсивными коммуникациями , которые превращают горячие десятки из чьих-то субъективных представлений в общую для всех медийную реальность . <eos>
Невозможно основываться при этом исключительно на мнении самого оскорбленного которому ничто не помешает оскорбиться чем угодно . <eos>
Но близкие должны вовремя поставить об этом в известность врачей . <eos>
В России органы могут быть изъяты из тела умершего только с целью трансплантации на безвозмездной основе . <eos>
Если человека решают " продать на органы " в страну где разрешено неродственное донорство то вряд ли что-то из этого выйдет : перед операцией желающего поделиться органом с конкретным пациентом проверяют несколько психологов - они быстро выяснят , имеет ли место принуждение . <eos>
Отсутствие презумпции правды - характерная особенность идеологии , и это крепко сидит в головах у очень многих наших людей причем не обязательно даже связанных с властью . <eos>
А потом - устроил разнос мэру Бобовникову и укатил в авторитетнейшую газету Жуковские вести на переговоры . <eos>
Шойгу , впрочем , уже скоро ушел из области в Минобороны . <eos>
Но и мэр Бобовников не усидел : в январе был отправлен в отставку врио губернатора Андреем Воробьевым с унизительной формулировкой За утрату доверия граждан . <eos>
Голоса собирают в нескольких точках по всему городу в аптеках магазинах парикмахерских в редакции газеты . <eos>
На выборы идет , похоже в основном из честолюбивых соображений однажды Новиков уже баллотировался в мэры . <eos>
Будто бы победу Бобовникова обеспечили не только вбросы на одних участках , но и " выбросы " на других , когда результаты по участкам , голосовавшим в основном за Новикова , просто были проигнорированы . <eos>
Раньше она была известна как теория группового отбора , и ею пользовались в 40 50-х годах в достаточно наивном виде . <eos>
В пространстве современной русскоязычной общественной мысли можно отыскать взгляды сторонников более или менее ортодоксального марксизма - ленинизма , сохранивших свои подходы к истории в почти полной неприкосновенности с советского времени . <eos>
Ее истоком является кооперативное движение , возникшее в Европе в середине XIX века . <eos>
К этой же идее пришли в социалистической Чехословакии во время пражской весны . <eos>
Скажем , югославская экономика , в которой рабочее самоуправление прихотливо сочеталось с бюрократическим планированием ( как и экономики других социалистических стран ) , отставала от экономики Запада по темпам роста производительности труда и внедрению инноваций . <eos>
Еще более распространена противоположная ситуация : когда народное предприятие набирает новых работников , но при этом не дает им права совладельцев , старые работники - владельцы паев - выступают по отношению к новым в качестве коллективного эксплуататора . <eos>
В качестве образца здесь взят опыт некоторых писателей и музыкантов , которые , устав бороться с пиратами , выставили свои произведения в Интернете в свободный доступ , предложив всем желающим добровольно , в порядке благодарности за прослушанные произведения перевести оплату ( обычно произвольных размеров ) на указанный счет . <eos>
Взаимоотношения , которые возникают между людьми в Интернете в социальных сетях , показывают , как легко могут возникать сообщества , не нуждаясь ни в помещениях , ни в территориальной локальности , ни в юридическом оформлении , ни в значительных финансовых ресурсах , не страдая от рейдерства , рэкета и других неблагоприятных влияний внешней среды . <eos>
Идеальным могло бы быть признано состояние , при котором ресурсы распределяются между структурными сегментами предельно быстро и совершенно беспрепятственно в масштабах всей планеты . <eos>
Субъекту классического капитализма - владельцу капитала и нанимателю трудящихся - противостоит субъект постиндустриального общества , индивидуальный труженик , сидящий за компьютером или пользующийся другими сугубо индивидуализированными средствами производства и вступающий в сложные комбинации сетевые взаимодействия и временные альянсы с другими такими же индивидами для выполнения сколь угодно сложных производственных программ . <eos>
Позже в западных социальных дискуссиях говорили в этом же смысле о постдефицитном обществе . <eos>
Согласно одному мнению , труд должен быть переложен с человека на машины . <eos>
Заканчивая , можно констатировать , что находящиеся в обороте у современных социальных философов идеи о чертах будущего посткапиталистического общества можно разделить на две большие группы . <eos>
Единственная , кто оставался в живых в нашей большой коммунальной квартире . <eos>
Кстати , доля расходов на " Культуру и кинематографию " по отношению к ВВП должна в ближайшем будущем даже снизиться до 0,5 % в 2014 2016 гг . <eos>
Я родился шестого августа тысяча восемьсот девяностого года в селе Курасовка Ивнянского уезда Курской губернии в семье сельского фельдшера . <eos>
И вот однажды я зашел к нему в тот момент когда он своим каллиграфическим почерком заполнял бланк паспорта по запросу кого-то из жителей села . <eos>
Но если у кого-то возникала необходимость , пусть даже и временно , выехать из села в город , ему выписывался паспорт в волостном управлении и в дальнейшем уже находился у владельца на руках постоянно . <eos>
Общежития школа не предоставляла , и все студенты жили на частных квартирах как правило по несколько человек . <eos>
Но мы все-таки ухитрялись проникать в зал суда , где своими выкриками с мест и комментариями поддерживали подсудимых , а выходя на улицу после оглашения приговора , награждали нелицеприятными эпитетами судей и чувствовали себя при этом героями . <eos>
В запале он даже выбежал за ними на улицу , продолжая стрелять им вслед . <eos>
Я обратился к своему приятелю односельчанину Сергею Борзенко с просьбой выслать мне чистый бланк паспорта . <eos>
В расстроенных чувствах я пришел к себе на квартиру и поделился неприятной новостью с товарищем - однокурсником . <eos>
Мой товарищ отнесся к ситуации с пониманием и сочувствием . <eos>
А проснулся я оттого , что почувствовал , как чья-то рука шарит у меня под подушкой вероятно в поисках оружия . <eos>
Разумеется , ничего предосудительного не нашли и , оставив с нами одного из своих людей , попросили хозяйку проводить их в сарай для осмотра оного . <eos>
Дело в том , что дней пять назад я принес в дом для хранения и последующего распространения целый тюк ранее разрешенной , но теперь запрещенной литературы издательства " Донская речь " . <eos>
Мы сидели на постелях в одном белье и дрожали от холода и страха . <eos>
А пока они приступили к нам с допросом и уговорами . <eos>
Затем жандармы извинились за причиненное беспокойство перед хозяйкой и перед нами и , пожелав всем спокойной ночи , удалились . <eos>
После окончания фельдшерской школы в соответствии с договором я был направлен на работу в сельскую местность . <eos>
Лошадь то и дело останавливалась и наконец , увязши по брюхо в снегу , встала окончательно . <eos>
Шурочка же не последовала их примеру и одна работала за всех в течение нескольких дней . <eos>
Кроме того мне удалось получить на руки свой диплом и устроиться на работу в инфекционное отделение губернской больницы . <eos>
Меня могли вызвать к больному в любое время дня и ночи . <eos>
В другой - прокаженные , следовавшие на север в лепрозорий . <eos>
Но прежде чем перейти к повествованию о поездке в Юрьев , я хотел бы вернуться назад к периоду своей работы на селе для того чтобы описать явление крайне интересное с точки зрения психиатрии . <eos>
Я получил указание от начальства заняться этой проблемой вместе с подсказкой : в случае чего обращаться за помощью к местному священнику . <eos>
Нарезанный хлеб постоянно подкладывался на столы по мере надобности . <eos>
Госпиталь формировался в Курске от союза земств и городов . <eos>
Под давлением немецкой гвардии , переброшенной императором Вильгельмом II из центра Германии для ликвидации брусиловского прорыва , наши войска стали отходить на свою территорию . <eos>
Мы проникли в замок через окно террасы нижнего этажа , нашли слугу графа Мишеля , который как мог объяснил нам , что госпиталь выехал обратно за Сан и что эта территория снова контролируется австрияками . <eos>
К вечеру мы снова вышли на главную дорогу по счастливой случайности как раз в то время когда по ней в этом месте двигался наш госпиталь . <eos>
Польские девушки приходили к нам в поисках работы по уходу за ранеными . <eos>
Однажды на станцию прибыло три голубых поезда , следующих почти без интервала один за другим . <eos>
Один раненный в руку , небольшого роста , рыжеватый солдат , ответив на вопрос императора , вступил с ним в разговор . <eos>
Родители говорили мне , что ты вот пробыл два года в госпитале и остался жив , а если тебя здесь призовут в армию на общих основаниях , то неизвестно , куда попадешь и останешься ли жив . <eos>
Особенно это бросалось в глаза на селе . <eos>
Мы встречались с нею к вящему неудовольствию ее тети . <eos>
Мы , чем могли , облегчали их страдания и уже на своем транспорте отправляли в госпиталь на станцию Столбцы . <eos>
Я поддерживал связь со своим бывшим начальником , и , когда развал фронта стал очевиден , я получил из главного управления Красного Креста распоряжение передать конский состав с транспортом в армейское управление Красного Креста , находящееся в Полоцке , а все документы транспорта привезти для сдачи в Петроград в главное управление Красного Креста . <eos>
Мои попутчики помогли мне выбраться из вагона через окно , а сами проследовали дальше до Харькова . <eos>
После венчания мы поехали к ее родным в город Обоянь . <eos>
Недолго проработав там , мы перебрались в Воронеж , где кроме работы имели возможность продолжить учебу в университете , который в тысяча девятьсот восемнадцатом году был переведен в Воронеж из города Юрьева . <eos>
В ходе Гражданской войны город Воронеж неоднократно переходил из рук белых в руки красных и наоборот . <eos>
На следующий день я пошел по своим делам в центр города и не узнал его . <eos>
Как я уже отмечал , все это происходило среди бела дня на глазах у людей , но как-то никого не трогало . <eos>
Зачастую случайных людей хватали на улицах или изымали из жилищ и держали в качестве заложников до возникновения реальной угрозы захвата города противником . <eos>
Сначала я хотел пройтись по нашим общим знакомым , но потом отбросил этот вариант как крайне маловероятный , решил сразу идти в ЧК , вспомнив по дороге о том что какое-то время назад я лечил одного чекиста ни имени ни фамилии которого я к сожалению не помнил . <eos>
Однако мне повезло : я столкнулся с ним нос к носу прямо на пороге этого грозного учреждения . <eos>
К своему великому ужасу , я узнал от него о том что начальство склоняется к тому чтобы оставить задержанных в качестве заложников . <eos>
Стоя у него за спиной , я увидел Шуру , которая нетвердой походкой , с расширенными глазами подошла к двери и остановилась в нерешительности . <eos>
Но жизнь продолжалась и вскоре преподнесла нам сюрприз : Шурочкина тетя , несмотря на то что ей было уже сорок пять лет , надумала учиться в университете на врача , для чего и приехала в Воронеж . <eos>
Потом на воспаление легких наложился сыпной тиф , и Шурочкина тетушка скончалась у нас на руках . <eos>
Мы и похоронили ее на воронежском кладбище в феврале девятнадцатого года . <eos>
Так бывшего старосту нашли за работой в риге сына - там же и расстреляли . <eos>
Потом родственники нашли у него за пазухой копию приговора . <eos>
Все это усугублялось еще и тем , что обе воюющие стороны прибегали к умышленному блокированию движения в своих стратегических интересах . <eos>
Но при исполнении этой затеи произошла накладка : паровоз прокатился намного дальше , вкатился на мост , там завалился набок и , сломав боковые конструкции , рухнул с моста в реку . <eos>
В феврале двадцатого года в связи с отчаянным положением на нашем участке сам начальник дороги Толстопятов с двумя своими ближайшими помощниками - начальником тяги и начальником движения - решил лично проехать по участку на служебном поезде и оценить сложившуюся ситуацию . <eos>
Когда они после больших мытарств добрались до Лисок , я был вызван к ним в вагон и вынужден был констатировать , что все трое заболели тифом . <eos>
Она сказала : - А давайте попробуем сделать так , как в подобных случаях делают у нас в деревне . <eos>
В этом самом году мне пришлось побывать там в городе Харькове на курсах усовершенствования по терапии . <eos>
Дороги были забиты полуживыми беженцами , которые тянулись в сторону России в тщетной надежде чем-то подкормиться у нас . <eos>
От человеческой речи вокальная коммуникация отличается не только своей структурой и степенью сложности , но и тем , что она переходит из поколения в поколение : большинство звуков , издаваемых животными , инстинктивны , и способ их извлечения передается по наследству . <eos>
Нейробиологические механизмы , включившиеся у нас в производство речи , в том или ином виде наверняка уже присутствовали у животных , поэтому изучение работы этих механизмов на их примере может прояснить и историю появления человеческого языка . <eos>
Шимпанзе общаются в основном при помощи жестов , более того , они даже могут говорить на адаптированном языке для глухонемых . <eos>
Ученые воспользовались данными отлова животных , проводившегося с 1984 года в Сарасота Бей во Флориде . <eos>
Исследования , которые привели к открытию FOXP2 , проводились в самом конце 1980-х годов на семье британцев . <eos>
Характерные проблемы с речью наследовались в семье по очень простой схеме , поэтому генетикам быстро стало ясно , что речь идет о мутации в единственном гене . <eos>
Исследователи отделили мышат обоих полов от их матерей в специальном боксе и наблюдали за тем , как они зовут своих родителей . <eos>
Оказалось , что маленькие самцы мышей издают в среднем больше звуков в единицу времени . <eos>
Несмотря на все многообразие форм , доминирующая бизнес - модель здесь порнография , мировой объем продаж которой рос в начале века в среднем на 6 % в год и достиг в 2006 году 97 миллиардов долларов . <eos>
Инвестиционные фонды в расчете на будущую отдачу вложили к 2011 году в развитие Facebook 1,5 миллиарда долларов . <eos>
В конце XX - начале XXI века привычный средний слой исчезает : входившие в него держатели малого бизнеса и квалифицированные работники в экономически развитых странах оказываются в большинстве своем ниже среднего уровня доходов . <eos>
Потому что стандарт благополучия задают не они , а те предприниматели и профессионалы , которые капитализируют гламур и отрываются от них по уровню доходов и стилю жизни . <eos>
Заметные в США и Западной Европе , эти явления бросаются в глаза в странах с быстро растущими рыночными экономиками , приобретая фантасмагорические формы . <eos>
Глэм - капиталисты и глэм - профессионалы совершенно не похожи на идеальный тип буржуа , представленный в начале прошлого века Максом Вебером в его концепции соответствия протестантской этики духу капитализма движимого рациональностью . <eos>
Пиратство развивается , когда компании - правообладатели исходят в ценовой политике из того что все потребители должны платить за имиджевую брендовую и гламурную трендовую составляющие стоимости . <eos>
Трэш быстро превращается из отбросов сверхновой экономики в ее золотую жилу . <eos>
Можно ли судить по одной лишь Великой хартии вольностей о том какой была Англия 800 лет назад ? <eos>
Каждый человек не только имел над собой господина или кого-то обладающего более мощным правом , кто мог насильно лишить его земли , но и само право признавало за сеньором легальную возможность отнять у серва или вассала его земельное имущество при условии предоставления ему эквивалента подчас очень удаленного от изъятого . <eos>
На раннем этапе развития при слабости государства практически все жители опасались за свою жизнь и собственность по причине откровенного разбоя осуществлявшегося каждым кто имел для этого достаточно сил . <eos>
Присвоение имущества , выброшенного на берег после кораблекрушения береговое право , долгое время считалось законной добычей того , кто эти вещи обнаружил . <eos>
Под различными предлогами они заводили их к себе в дома и там задерживали до тех пор , пока те не соглашались заплатить выкуп за свою свободу . <eos>
Капитан Френсис Дрейк был посвящен Елизаветой I в рыцари за то что захватил испанский корабль с сокровищами транспортируемыми из Америки . <eos>
Все гости , находившиеся в этот момент в Новгороде , были подвергнуты аресту . <eos>
В 1501 г. в Дерпте арестовали более 200 человек , имущество их разграбили , а самих разослали по городам в заключение . <eos>
Большой Турский собор , собравшийся в 1163 году под председательством папы Александра III , предписал всем светским князьям заключать еретиков в тюрьму , а имущество конфисковывать . <eos>
Самый богатый конверсо в городе , Санчо де Сьюдад , купил парусник и попытался бежать на нем в Валенсию , но после того , как ветер пригнал его обратно , купец был схвачен инквизицией и сожжен . <eos>
Монастырские строения , находившиеся в городах , представляли собой реальную ценность и уходили на торгах за большие деньги . <eos>
Налог модернизированного общества взимается в соответствии с законом по определенной ставке . <eos>
Например , ордонанс 1577 г. требовал , чтобы землевладелец сам лично являлся на рынок для торговли , а не посылал своего представителя . <eos>
По словам одного современника , английские займы стоили целого королевства , а кроме того , флорентийцы кредитовали еще Анжуйскую династию , пытавшуюся бороться за Сицилию с Арагоном . <eos>
Более того , по мере возрастания нужды в деньгах он шантажировал итальянцев , требуя от них новых кредитов под угрозой конфискации всего имущества что почему-то умудрился не заметить Г. Кларк . <eos>
В Англии злоупотреблял фальсификацией Генрих VIII , которому даже конфискации монастырского имущества не помогли свести концы с концами в бюджете . <eos>
Не существует народов , которые появились на свет в готовом виде , как не существует людей , родившихся взрослыми . <eos>
Предприниматель , знающий , что у него нельзя ничего произвольно отнять , инвестировал в развитие бизнеса вместо того чтобы вкладывать деньги в покупку земель титулов и чиновничьих должностей как это делалось ранее . <eos>
В этом месте самое время поговорить о том , почему же вообще все эти столь разные страны , находившиеся в XVIII XIX веках на столь разных уровнях развития , проявили готовность модернизироваться . <eos>
Или точнее , какое-то время можно будет тормозить глубокие преобразования , но невозможно будет обходиться без них на протяжении долгого времени . <eos>
Причем распространение информации шло из северо-западного угла Европы на юг и на восток . <eos>
Он прямо писал в своих работах о значении предпринимательства и свобод . <eos>
Французы , в свою очередь , путешествовали через Ла-Манш с целью промышленного шпионажа на конкретных предприятиях . <eos>
Людовик XVI , придя к власти в 1774 году , отчетливо понимал необходимость реформ , хотя не представлял себе конкретного способа их осуществления . <eos>
Французы победным маршем шли по Европе на восток , и это заставляло немцев задумываться не только о трагических эксцессах революционного террора в Париже , но и о том , как чувство свободы мобилизует нацию на гигантские свершения , а самое главное , о том , какие возможности для развития общества дает кодекс Наполеона , гарантирующий право собственности . <eos>
В частности , великие немецкие реформаторы барон Штейн и князь Гарденберг , добившиеся в первой трети XIX столетия значительной либерализации экономики в Пруссии , многое извлекли для себя из французского опыта . <eos>
Он долго жил в изгнании в Англии и мог лично воспринять демонстрационный эффект быстрого развития британской экономики на базе хозяйственных и политических свобод . <eos>
Это отставание вновь усилилось за годы советской власти из-за железного занавеса на западных рубежах . <eos>
Во-вторых , показать , что это действительно культурная черта , то есть что она передается из поколения в поколение . <eos>
Недавно вы сказали , что USAID ( Агентство США по международному развитию ) закрыли в России только из-за ГОЛОСа . <eos>
А потом уже в силу инфляции и в силу того , что увеличился объем работы , который мы стали делать , мы дошли до 500 тыс. долларов в год . <eos>
Я думаю , нам придется идти до Конституционного если не до Европейского суда . <eos>
Люди с котомками просто устремлялись из города по шоссе . <eos>
Не знаю , предлагал ли что-нибудь муж маминой сестры или нет , но она рассказывала , что он буквально забросил ее , беременную на девятом месяце , в кузов , а сам побежал по горящей улице в военкомат ; она кричала и билась в грузовике , пытаясь выпрыгнуть , чтобы остановить его , кричала : " Яша " ! <eos>
Попав однажды в облаву неподалеку от рынка , Юра пропал - был отправлен на работу в Польшу . <eos>
Его отец к тому времени умер - упал с козел во время побелки потолка в своей квартире . <eos>
Приезжая из Москвы на каникулы , я старался с ним встретиться . <eos>
6 июня 1941 года папа проводил меня и маму на отдых в Евпаторию . <eos>
Зимой на санях привозили полуобрубки и на тех же санях отправляли на кладбища в братские могилы голых , закрытых рогожей , мешковиной умерших . <eos>
Солдатик , слегка подвыпивший , - вряд ли эти ребята кого-либо казнили , вот , видимо , и дали им по сто граммов для храбрости - никак не может растянуть петлю , сбивает с генерала фуражку и наконец справляется - надевает . <eos>
Мама говорила с ними на идиш , они отвечали по-немецки - похоже на идиш , по крайней мере , они понимали друг друга , и мне казалось , что мама их жалеет . <eos>
Женщину по фамилии Мазаник , подложившую мину под матрац Кубе , я многие годы встречал на улицах в Минске . <eos>
Мама , заметив газету , вырвала ее у меня из рук и мгновенно сунула в печь . <eos>
С дружком - одноклассником , прогуливая школу , мы шли к кинотеатру " Первый " , покупали в кассе по нескольку билетов на вечерние сеансы и затем " толкали " их с наценкой перед началом фильма . <eos>
Приезжал в Минск на гастроли с Малым театром СССР где мы играли премьеру Павла I на сцене Оперного театра . <eos>
Там я когда-то зарабатывал , выходя с пикой на восьмом плане в опере Аида или танцуя в самом последнем ряду во время ночных съемок какого-то белорусского фильма . <eos>
Там я когда-то зарабатывал , выходя с пикой на восьмом плане в опере " Аида " или танцуя в самом последнем ряду во время ночных съемок какого-то белорусского фильма . <eos>
Я метнулся в Минск при первой же возможности и сразу же пошел в свой дом , в свой двор . <eos>
Хорошо были видны уходящие за деревню до горизонта уже зеленеющие поля . <eos>
Выйдешь по траншее на восточный склон высоты , а дальше можно идти в полный рост , и кажется , что ты идешь в увольнение . <eos>
Орудия были закопаны в капониры по ствол , чтобы в случае прорыва немецких танков вести огонь прямой наводкой . <eos>
А в следующую ночь поставил орудие в окоп на прямую наводку . <eos>
Уже буквально через минуту телефонист с плохо подогнанным противогазом рвался из укрытия в траншею . <eos>
Когда спустились по траншее ко входу , то увидели , что блиндаж имеет три наката из бревен диаметром сантиметров по двадцать , а внутри из бревен собран сруб . <eos>
Затаив дыхание , смотрим на приближающиеся самолеты в бинокли . <eos>
Танки , подбитые комбатом Крысенко , тоже вышли из строя не из-за прямых попаданий . <eos>
Командир взвода быстро развернул 76 - миллиметровое орудие и прямой наводкой выстрелил сквозь рожь в направлении башни . <eos>
Наш полк не только двигался вперед , но и перемещался вдоль фронта на предполагаемые рубежи сопротивления немцев . <eos>
Она пришла по инициативе самих солдат после многих неудач в обороне и наступлении . <eos>
Боролся за единое государство до последнего . <eos>
Включенные для проформы в беловежский документ положения о координации внешней и оборонной политики были сразу же преданы забвению . <eos>
Историю о том , как мой дед по материнской линии Николай Сергеевич Норкин был арестован и препровожден в ВЧК на Гороховую в декабре 1917 года , я много раз слышал от него самого и от бабушки . <eos>
Он мне рассказывал , как отправлялся в Финляндию во время каникул и привозил оттуда за пазухой эсеровские листовки , там отпечатанные . <eos>
Однажды рано утром он надел свой студенческий мундирчик и спустился в еще пустую гостиную в ожидании когда подадут завтрак . <eos>
Теперь подчиненные к нему , еще недавно возившему за пазухой из Финляндии эсеровские листовки , обращались " ваше превосходительство " . <eos>
Собрав узелок с едой и взяв шубу , она выбежала на Невский в поисках извозчика , чтобы ехать в Смольный . <eos>
Там Василий высказал предположение , что дедушку , по-видимому , не приняли в Смольном , а перенаправили на Гороховую в только что учрежденную Всероссийскую чрезвычайную комиссию . <eos>
Буквально ворвавшись в подъезд здания на Гороховой , она метнулась на второй этаж мимо двух стоявших по краям широкой мраморной лестницы пулеметов максим . <eos>
Мы не можем доставить сюда красногвардейцев из других городов для защиты революции . <eos>
Член нашего ЦК Бубнов ездил к ним на Фонтанку , пытался договориться с ними о сотрудничестве с НКПС , но пока ничего не получилось . <eos>
Член нашего ЦК Бубнов ездил к ним на Фонтанку , пытался договориться с ними о сотрудничестве с НКПС , но пока ничего не получилось . <eos>
Его вид был столь грозен , что , как вспоминал дед , революционные матросы вытянулись перед ним во фрунт . <eos>
Все перечисленные меховые изделия теперь можно увидеть на соответствующих членах нашей семьи в семейных альбомах . <eos>
Остается добавить , что после описанных событий мой дед был по ходатайству Дзержинского оставлен на посту начальника финансовой службы дороги с переподчинением ее наркомату путей сообщения . <eos>
Он умер в 1962 году в возрасте семидесяти девяти лет . <eos>
Выступая три года назад в Хельсинки на собрании общества Паасикиви , Генеральный секретарь ООН Кофи Аннан говорил о " новой программе действий Организации Объединенных Наций в изменившихся условиях " . <eos>
Но как-то увязывать разные модели необходимо , и происходит это либо путем промежуточного компромисса в случае более приспособленной для общения с Западом России или скажем Турции ; либо принимает форму конфликта ( Алжир , Ливия ) . <eos>
Ему вырезали ребро и вставили в раздробленную левую голень вместо берцовой кости . <eos>
Я расхаживаю перед Сергеем на своей недавно сломанной ноге и с показным оптимизмом восклицаю : Не дрейфь , старик , тоже , знаешь , пять операций , но ведь сделали ногу . <eos>
Последний раз люди Хаттаба связывались с федералами в минувшую субботу и предложили новые условия освобождения офицера . <eos>
Сборная Ирана полна решимости отстоять минимальное преимущество , которого она добилась в прошлую среду в домашнем стыковом матче ЧМ 2002 против сборной ОАЭ . <eos>
Сегодня в ответном поединке решится , кто же встретится в плей-офф с ирландцами и завоюет путевку на чемпионат мира . <eos>
По крайней мере , двум крупнейшим английским авиакомпаниям придется отвечать перед судом за недостаточную заботу о здоровье своих пассажиров . <eos>
Инициатором судебного иска стали Лин Уолкотт , отец которой погиб от тромбоэмболии после путешествия из Барбадоса в Лондон , и Петер Уилсон , у которого после перелета из Гонконга развился тромбоз глубоких вен . <eos>
Об этом , как передает корреспондент РИА " Новости " , было сообщено во вторник на заседании комиссии Парламентского собрания Союза по безопасности обороне и борьбе с преступностью . <eos>
К конституционному акту прилагается также перечень поправок , которые необходимо будет внести в конституции России и Белоруссии в случае его принятия . <eos>
Она сообщила , что первое ходатайство поступило из Генпрокуратуры в Госдуму 24 октября , а второе - поздно вечером 29 октября . <eos>
Это самая маленькая угольная компания Кузбасса , в прошлом году ее шахты добыли 1,8 млн тонн угля , в этом году добыча составит около 2,5 млн тонн с учетом результата 10 месяцев . <eos>
Через арбитражный суд директор " Молодежной " пытался взыскать со своего недобросовестного подрядчика около 500 тысяч рублей . <eos>
Опасаясь понести столь значительные убытки , Мануйлов обратился к своему знакомому Александру Березовскому с просьбой подыскать надежных людей чтобы хорошенько напугать руководителя птицефабрики . <eos>
Как заявил истец , летом прошлого года по заказу владикавказской компании " ВТФ " на подольской табачной фабрике было произведено 250 тыс . пачек сигарет " Балтика " , которые поступили в продажу в Санкт-Петербург и Москву . <eos>
Премьер-министр Ливана Рафик Аль-Харири в среду отбыл в Россию с рабочим визитом , сообщает РИА " Новости " . <eos>
Впрочем , как подсчитали в Исламабаде , значительная часть займов пойдет на обустройство афганских беженцев , бегущих в Пакистан от американских бомбежек . <eos>
Санкции в отношении Индии и Пакистана были введены в 1998 году после проведения этими двумя странами ядерных испытаний . <eos>
Для сравнения : в целом по Дальнему Востоку в связи с нарушениями российского законодательства в различных сферах экономики было возбуждено за тот же период 455 уголовных дел ; 89 из них направлены в прокуратуры и суды с обвинительным заключением . <eos>
Четвертая международная выставка - конгресс " Энергосбережение - 2001 " открывается в среду в деловом центре Технопарк в Томске . <eos>
Вовлеченность правительств различных стран в дела Интернета возросла после событий 11 сентября в связи с усилением мер безопасности . <eos>
Как утверждают лидеры " северян " , они сознательно направили в город только полицейские формирования для поддержания порядка в условиях вакуума власти и не стали вводить в Кабул основные силы , поскольку ранее участники антиталибской коалиции достигли договоренности , что взятию столицы должно предшествовать согласие по вопросу формирования будущего правительства . <eos>
Имам одной из кандагарских мечетей мулла Абдель Азиз ( Abdel Aziz ) заявил еженедельнику Al Majalla , что " виделся с Осамой бен Ладеном за две недели до начала американских бомбардировок . <eos>
Прибор под названием LadyCare стоимостью 29 фунтов стерлингов и размером с двухфунтовую монетку крепится по типу клипсы на нижнее белье . <eos>
Отказ от курения всегда ассоциируется у человека не только с психологическими проблемами но и с физическими страданиями . <eos>
Об этом он заявил журналистам на месте происшествия ночью в понедельник после ликвидации пожара . <eos>
Завершена почти 50-летняя работа по расшифровке и переводу " кумранских " рукописей , найденных археологами в 1947 году в пещерах на побережье Мертвого моря , сообщает радио " Свобода " . <eos>
После этого на протяжении нескольких лет археологи сумели извлечь из 11 пещер Хирбет-Кумрана до 25 тысяч различных фрагментов представляющих собой остатки около 900 рукописей . <eos>
Предполагается , что они представляют собой остатки библиотеки кумранской общины ессеев - иудейской секты , удалившейся из мира и жившей в пустыне в ожидании скорого прихода Мессии . <eos>
Украинский иммигрант - убийца Николай Солтыс помещен в психиатрический изолятор при тюрьме после попытки бегства , передает РИА " Новости " . <eos>
Солтыс выпрыгнул в окно со второго этажа , когда его вели с прогулки в одиночную камеру . <eos>
Солтыс выпрыгнул в окно со второго этажа , когда его вели с прогулки в одиночную камеру . <eos>
Он увернулся от охранников , побежал по лестнице на второй этаж , выскочил на балкон , с которого и прыгнул во двор , где тут же был окружен охранниками . <eos>
Сегодня агентство " МК - Новости " со ссылкой на источник в спецслужбах , близкий к команде петербургских соратников Владимира Путина , сообщило , что указ об отставке руководителя администрации президента Александра Волошина находится на столе у президента и может быть подписан им уже сегодня . <eos>
Телеканал сообщил о том , что в отставку подал глава администрации Кремля Александр Волошин , работавший на этом посту еще при Борисе Ельцине . <eos>
По меньшей мере , трое высокопоставленных деятелей движения " Талибан " дезертировали и бежали из Афганистана в Пакистан . <eos>
Об этом сообщили в четверг в пресс-центре прокуратуры Приморского края . <eos>
Госдума включила в повестку дня сегодняшнего пленарного заседания проект постановления в связи с решением США выйти в одностороннем порядке из Договора по ПРО от 1972 года . <eos>
Согласно заявлениям представителей TSMC и Matrix , на рынке решение появится в 2002 году под разными брендами . <eos>
База строится в пригороде Тбилиси на территории аграрного университета которую федерация футбола Грузии арендовала сроком на 50 лет . <eos>
" Я хотел бы остаться в Каталонии еще по меньшей мере на два года " , - заявил голландец . <eos>
Три года назад издательство приобрело погрязшую в долгах " Спарту " у ее предыдущего владельца Восточно-Словацкого металлургического комбината Кошице за 17 млн марок . <eos>
Нападающие Михаил Сарматин и Александр Трофимов , игравшие до перерыва в чемпионате России на правах аренды соответственно в " Нефтехимике " и нижегородском " Торпедо " , отправятся на тренировочный сбор в Объединенные Арабские Эмираты вместе с " Ак-Барсом " , сообщает " СЭ-онлайн " . <eos>
Все службы безопасности Австралии приведены в состояние повышенной готовности в связи с поступившей информацией о возможной террористической угрозе интересам США или Великобритании в стране . <eos>
Несколько арабских стран добиваются через Исламабад выдачи своих граждан , захваченных в плен на территории Афганистана . <eos>
Старший сын ливийского лидера , Сейф Аль-Ислам , 8 декабря совершил поездку в Исламабад и встретился с пакистанским президентом Первезом Мушаррафом для разъяснения инициативы . <eos>
В суде Бостона ( штат Массачусетс ) в понедельник начинаются слушания по делу авиапассажира , задержанного в субботу после попытки воспользоваться во время полета самолета самодельным взрывным устройством спрятанным в кроссовках . <eos>
Об этом сообщило в воскресенье австрийское радио со ссылкой на источники в Италии . <eos>
Во вторник в полдень с балкона дворца Святого Петра понтифик обратится к народу с Рождественским благословением Урби эт Орби Городу и Миру . <eos>
Как сообщили корреспонденту Страны.Ru в пресс-службе республиканского правительства , эти общежития смогут уже к началу будущего года принять как минимум четыре тысячи беженцев Грозного , проживающих в настоящий момент в палаточных городках на территории Ингушетии . <eos>
Об этом сообщили в понедельник в пресс-службе администрации области . <eos>
Как сообщили в понедельник в Главном управлении государственной противопожарной службы , к пожару привел взрыв газобаллонного оборудования , установленного на автомашине " Газель . <eos>
Теплоход , принадлежащий ОАО " Сахалинское морское пароходство , оказался в ловушке около десяти дней назад , когда попытался укрыться от сильного шторма в Сахалинском заливе , передает ИТАР-ТАСС . <eos>
Теплоход , принадлежащий ОАО " Сахалинское морское пароходство , оказался в ловушке около десяти дней назад , когда попытался укрыться от сильного шторма в Сахалинском заливе , передает ИТАР-ТАСС . <eos>
Оно находилось на дежурстве у морской ледостойкой платформы Моликпак и проводило грузовые суда с оборудованием для подготовки к новому промышленному сезону . <eos>
Учителя 95 школ Хакасии прекратили на два дня работу в знак протеста против двухмесячной задержки заработной платы . <eos>
Более 43 тыс . человек устроила на работу в 2001 году Федеральная государственная служба занятости населения по Приморскому краю . <eos>
20-летний американец Джон Уокер , сражавшийся в Афганистане на стороне талибов и взятый в плен , в течение некоторого времени проходил подготовку на базе " Аль-Каиды " " Фарук " под Кандагаром и встречался там с Усамой бен Ладеном . <eos>
Он выбрал последнее и в итоге был взят в плен в Мазари-Шарифе . <eos>
Бывший президент Фернандо де ла Руа 19 декабря ввел в стране чрезвычайное положение с целью остановить беспорядки за время которых погибли 29 человек . <eos>
Де ла Руа отменил своим последним декретом от 21 декабря чрезвычайное положение , однако временные власти восстановили его в трех провинциях после сигналов о попытке грабежей супермаркетов , передает РИА " Новости . <eos>
Об этом сообщили в понедельник Стране.Ru в Департаменте правительственной информации . <eos>
Президент России Владимир Путин сегодня впервые ответит на вопросы граждан страны в прямом эфире двух российских телеканалов ОРТ и РТР , сообщает ИТАР-ТАСС . <eos>
Об этом , как передает ИТАР-ТАСС , заявил в воскресенье в Алжире действующий председатель ОПЕК , министр энергетики и шахт АНДР Шакиб Хелиль . <eos>
ОПЕК , как известно , объявила о готовности сократить производство энергетического топлива на 1,5 млн баррелей в день с января будущего года при условии что на 500 тыс баррелей снизят его и страны не входящие в нефтяной картель . <eos>
ОПЕК , как известно , объявила о готовности сократить производство энергетического топлива на 1,5 млн баррелей в день с января будущего года при условии , что на 500 тыс баррелей снизят его и страны , не входящие в нефтяной картель . <eos>
Об этом сообщило в четверг РИА " Новости " со ссылкой на генеральный секретариат ОПЕК в Вене . <eos>
Как заявил Стеенснаэс , Норвегия проинформировала Россию и Мексику относительно своих планов сокращения поставок сырой нефти на мировые рынки и относительно того , что в первой половине 2002 года Осло будет поставлять на экспорт вместо 3,17 млн баррелей нефти сырца ежедневно только 3,02 млн . <eos>
Пять основных не входящих в ОПЕК производителей нефти - Россия , Норвегия , Мексика , Оман и Ангола - согласились снизить добычу в 2002 году на 447,5 тыс баррелей в сутки но не на 500 тыс на чем первоначально настаивал картель . <eos>
Он планирует , в частности , в конце текущей недели приехать в Москву для встречи с министром энергетики России Игорем Юсуфовым . <eos>
Кроме того , на одном из ближайших заседаний законодатели рассмотрят ситуацию , которая сложилась вокруг коммунальных тарифов в областном центре . <eos>
Государственный прокурор Бельгии Пьер Морале , однако , считает , что местный закон 1993 года дает право выдвигать в бельгийских судах обвинения в преступлениях гуманитарного порядка против иностранных общественных деятелей и военных . <eos>
Об этом сообщили в пятницу в Департаменте внешних и общественных связей Банка России . <eos>
Церемония его торжественной встречи прошла в пятницу на Тверской площади . <eos>
Однако значение этого направления деятельности " Рособоронэкспорта " в последнее время значительно увеличилось с учетом возросшего интереса за рубежом к российской спецтехнике после трагических событий в США 11 сентября этого года , отметили представители ФГУП . <eos>
Кроме того , к такому выводу приводят ставшие известными данные о существенном сокращении активности " Хизбаллы " на севере Израиля на границе с Ливаном вследствие ограничений , наложенных на ее деятельность сирийским президентом Баширом Асадом под сильным давлением США . <eos>
Палестинский лидер также принял решение направить в Каир и Амман своих представителей для ознакомления руководства Египта и Иордании с проектом палестино израильского меморандума о взаимопонимании . <eos>
Об этом он заявил в пятницу по прибытии в столицу Армении . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил в пятницу на пресс-конференции , что на состоявшемся в среду в Москве очередном заседании ВГС по его инициативе был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил в пятницу на пресс-конференции , что на состоявшемся в среду в Москве очередном заседании ВГС по его инициативе был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
Людмила Путина от себя и от имени президента России поздравила в пятницу ребят , приехавших на Президентскую елку в Кремль . <eos>
Подростков доставили в полицейское отделение на допрос , а затем отпустили домой . <eos>
При этом подготовлено 681 отрицательное экспертное заключение , которое своевременно было направлено органами юстиции в прокуратуру для принятия мер прокурорского реагирования . <eos>
Как сообщили в понедельник РИА " Новости " в отделе по координации и юридической экспертизе законотворческой деятельности субъектов РФ Федерального управления Министерства юстиции РФ по СФО , в отношении 144 нормативных правовых актов приняты прокурорские протесты и представления ; судами общей юрисдикции признаны недействующими или противоречащими федеральному законодательству 96 нормативных правовых актов . <eos>
Обеспечение единства правового пространства Российской Федерации остается одной из наиболее важных задач , стоящих на 2002 год перед Минюстом России и его территориальными органами , подчеркнули в информационном отделе управления Минюста РФ по Новосибирской области . <eos>
Владимир Черничкин также проинформировал , что новый глава МПС Геннадий Фадеев провел 11 января первое селекторное совещание с руководителями российских железных дорог , на котором заявил , что инвестиционная программа МПС на 2002 год сокращена с планируемых ранее 160 млрд руб . до 93 млрд руб . <eos>
Воспитанник киевского " Динамо " , уехавший в 15-летнем возрасте в США , получил американское гражданство и числится в списке кандидатов в сборную своей новой страны . <eos>
Россиянин Андрей Столяров встретится на старте Открытого чемпионата Австралии по теннису с серебряным призером Олимпиады 2000 немцем Томми Хаасом 9-й номер посева , передают РИА " Новости " . <eos>
В воскресенье он сел в машину , чтобы опробовать ее на тестах в испанской Валенсии . <eos>
Как сообщили в понедельник в ГУВД столицы , у задержанного накануне на востоке Москвы 44-летнего неработающего изъят 1 кг 676 грамм героина . <eos>
Как сообщили в понедельник в правоохранительных органах республики , в результате инцидента никто не пострадал . <eos>
Об этом сообщили в понедельник в штабе Объединенной группировки войск . <eos>
Десятая торжественная церемония вручения премии кинокритики и кинопрессы " Золотой овен " состоялась в воскресенье в Центре российского кино . <eos>
Хотя прежде по несколько раз в день переговаривался по рации с полевыми командирами , давал им очередные указания " , - сообщил в воскресенье ИТАР-ТАСС начальник Управления ФСБ по Чечне Сергей Бабкин . <eos>
Дудаев разговаривал по телефону с одним весьма известным российским журналистом который поддерживал телефонный контакт с генералом вплоть до момента разрыва ракеты . <eos>
Об этом стало известно в Лондоне после завершения поездки премьер-министра Энтони Блэра в Юго-Восточную Азию . <eos>
Как сообщает газета " Гардиан " , этот вопрос будет поднят на международной выставке вооружений , которая пройдет в Индии в феврале . <eos>
Аэропорт бельгийской столицы Брюсселя был эвакуирован в субботу вечером из-за возможной угрозы взрыва , однако впоследствии угроза оказалась ложной и аэропорт возобновил работу . <eos>
В противном случае злоумышленник угрожал взорвать бомбу , якобы находившуюся у него в багаже . <eos>
В ходе следствия Ибрагимов признался , что это он обращался в посольства с угрозами . <eos>
В настоящее время Ибрагимов освобожден из-под стражи под подписку о невыезде и находится в Челябинске . <eos>
Тем самым , суд отклонил ходатайство адвоката Быкова Генриха Падвы , который просил изменить его подзащитному меру пресечения с содержания под стражей на любую другую не связанную с лишением свободы . <eos>
Защитник отметил , что Быков более года находится под стражей в ожидании суда начало которого откладывается не из-за него . <eos>
По мнению государственного обвинителя , Струганов может быть доставлен в Москву в течение недели . <eos>
По его словам , Владимир Путин провел во вторник " очень обстоятельный разговор " по итогам прошлого года и планам на 2002 год с председателями обеих палат российского парламента и лидерами думских фракций . <eos>
Оба высказали обеспокоенность активностью США в регионе , где Москва традиционно имела подавляющее влияние , и сказали , что не хотели бы видеть в Центральной Азии военных США после завершения операции в Афганистане . <eos>
" Я информировал Шараа о нашей оценке ситуации , складывающейся в Совете Безопасности в отношении Ирака , и о нашем подходе к сотрудничеству с ним , - заявил журналистам Тарик Азиз . <eos>
Визит Тарика Азиза в Дамаск совпал по времени с пребыванием в сирийской столице государственного министра по иностранным делам Кувейта Мухаммеда Сабаха . <eos>
Депутаты отклонили также предложение Сергея Юшенкова пригласить на правительственный час министра юстиции Юрия Чайку для выяснения вопроса об исполнении судебных решений в отношении ТВ 6 . <eos>
Как сообщили в среду в ГУВД Волгоградской области , огонь вспыхнул во вторник в одной из квартир жилого дома . <eos>
Ситуация , сложившаяся вокруг российской сборной на Олимпийских играх в Солт-Лейк-Сити , обсуждалась на заседании Государственной Думы в среду . <eos>
Ситуация , сложившаяся вокруг российской сборной на Олимпийских играх в Солт-Лейк-Сити , обсуждалась на заседании Государственной Думы в среду . <eos>
По его словам , ситуация , сложившаяся на Олимпиаде вокруг российской сборной свидетельствует о том , что " они , американцы , пытаются руководить всем миром " . <eos>
В сегодняшнюю повестку дня были включены обращения Госдумы к руководству Госкомспорта и Олимпийского комитета России по ситуации , сложившейся вокруг российских спортсменов на Олимпиаде . <eos>
Об этом говорится в отчете ЮНЕСКО " Атлас находящихся под угрозой языков мира " , который будет представлен в ООН в четверг . <eos>
Выступая в среду на интернет пресс-конференции , Казанцев выразил мнение , что аварии российских вертолетов в Чечне " не всегда связаны с техническим состоянием боевых машин " . <eos>
Как сообщили в среду в ГУВД столицы , накануне вечером в магазин ворвался мужчина и начал рубить попадавшиеся ему под руку предметы , оборудование и товары . <eos>
Директор фирмы , которой принадлежит магазин , сообщила об этом в милицию . <eos>
Пакистан расформировывает два подразделения своей разведслужбы ISI , которые длительное время осуществляли финансовую и техническую поддержку исламских террористических группировок в Афганистане и Кашмире , пишет в среду влиятельная американская газета New York Times со ссылкой на представителя пакистанских спецслужб . <eos>
Как пояснили в отделе информации петербургского ГУВД , этот 30-летний уроженец Белгородской области содержался в изоляторе по обвинению в сбыте героина в особо крупных размерах . <eos>
Власти Индонезии планируют перевести в среду сына экс-президента Сухарто в общую тюрьму , однако суду еще предстоит решить , когда начнется процесс по его делу ( Томми обвиняется в убийстве и незаконном владении оружием ) . <eos>
Один человек скончался в результате переохлаждения в Москве за минувшие сутки , сообщили в среду в Службе скорой медицинской помощи столицы . <eos>
По крайней мере 50 человек погибли , десятки получили ранения в результате пожара , произошедшего минувшей ночью в пассажирском поезде , следовавшем из Каира в Луксор . <eos>
Согласно сообщениям полиции , состав из 10 вагонов отправился из египетской столицы около полуночи . <eos>
А также следовать с повышенным вниманием по мостам путепроводам и эстакадам . <eos>
Как сообщили в среду в Региональном оперативном штабе по управлению контртеррористической операцией на Северном Кавказе , чрезвычайное происшествие произошло накануне днем в Курчалоевском районе , неподалеку от населенного пункта Майртуп . <eos>
Японская газета Sankei Shimbun со ссылкой на источники в Пентагоне пишет в среду , что американские военные высадились в Ираке для изучения возможности осуществления боевой операции . <eos>
Об этом сообщили в понедельник в пресс-службе МЧС России . <eos>
Пожар возник в вагоне с лесом на территории Глазовского района Удмуртии близ поселка Октябрьский . <eos>
Подразделения американского спецназа совместно с полутора тысячами афганских правительственных сил проводят крупномасштабную боевую операцию в горах провинции Пактия расположенной в восточном Афганистане против сгруппировавшихся там боевиков Аль-Каиды и движения Талибан . <eos>
Военнослужащий - контрактник подорвался на мине в Шалинском районе Чечни . <eos>
Министр обороны Сергей Иванов прибыл с инспекцией на Северный флот . <eos>
Как сообщили в пресс-службе флота , министр прибыл на Кольский полуостров в воскресенье вечером . <eos>
В совещании примет участие также главком ВМФ адмирал Владимир Куроедов , который прибыл в Североморск в субботу . <eos>
Об этом стало известно в воскресенье из сообщений представителей Белого дома . <eos>
Как сообщили в пресс-службе российских пограничников в Таджикистане , в воскресенье пограничный наряд обнаружил двоих неизвестных , двигавшихся из Афганистана в Таджикистан . <eos>
Первая группа американских военных специалистов прибудет в Тбилиси во второй половине марта . <eos>
Как сообщили в дальневосточном филиале Института развития прессы , делегация встретится с журналистами Приморья для обсуждения вопроса законного освобождения Пасько . <eos>
Выступая в воскресенье вечером в программе " Времена " ( ОРТ ) , в связи с сообщениями о возможном участии военнослужащих США в контртеррористической операции в Панкисском ущелье в Грузии он пояснил свою мысль следующим образом : " Часть российской элиты всегда смотрела на любое усиление влияния США со знаком минус для нас " . <eos>
Агент ФБР , искавший грабителя банка , по ошибке выстрелил в 20-летнего юношу , ехавшего в машине со своей подругой . <eos>
Он рассказал , что 25-летний Тюраби был застрелен в субботу близ Наблуса . <eos>
Выступая в воскресенье вечером в передаче Времена телеканала ОРТ , Ястржембский прокомментировал инициативу ряда депутатов Госдумы относительно предстоящего рассмотрения на заседании комитета по международным делам вопроса о признании независимости Абхазии . <eos>
Бывший президент США Билл Клинтон выразил желание сыграть на саксофоне на торжествах посвященных празднованию провозглашения независимости Восточного Тимора . <eos>
Найденные боеприпасы были уничтожены на месте путем подрыва . <eos>
Большая группа западных журналистов прибыла в воскресенье на государственный испытательный космодром Плесецк . <eos>
Самолет с генеральным секретарем Лиги арабских государств ( ЛАГ ) Амром Муссой , отбывающим в Ливию , в воскресенье был задержан в аэропорту Каира из-за того что пилот не заплатил за горючее . <eos>
По словам местных властей , японцы обратились к врачу отеля с жалобами на рвоту и диарею , после чего и были отправлены в больницу . <eos>
Пять человек погибли , еще 20 получили ранения различной степени тяжести в результате землетрясения , произошедшего в воскресенье в Кабуле . <eos>
Министр обороны России Сергей Иванов в воскресенье вылетел из Москвы в Североморск . <eos>
Первые толчки , сила которых предположительно достигала 3 - 4 балла по шкале Рихтера , были зафиксированы в 15 часов в Равалпинди Лахоре и Мультане . <eos>
Мощное землетрясение было зафиксировано в воскресенье днем в афганской столице . <eos>
Глава МИД России Игорь Иванов , завершив в Риме основную часть своего рабочего визита в Италию , прибыл в воскресенье в Милан . <eos>
По окончании этих мероприятий Игорь Иванов вернется из Милана в российскую столицу . <eos>
Премьер-министр России Михаил Касьянов встретится в понедельник 4 марта с Генсеком Организации стран экспортеров нефти ОПЕК Али Родригесом прибывающим в Москву с рабочим визитом . <eos>
Премьер-министр России Михаил Касьянов встретится в понедельник , 4 марта , с Генсеком Организации стран - экспортеров нефти ( ОПЕК ) Али Родригесом , прибывающим в Москву с рабочим визитом . <eos>
Мужчина , пытавшийся войти в диппредставительство через главный вход , был задержан милицией . <eos>
Позднее он был доставлен в больницу для медицинского освидетельствования и был признан психически неуравновешенным . <eos>
Культурно - спортивный праздник пройдет в воскресенье днем на площади Революции в самом центре столицы . <eos>
Трое моряков с российского судна " Волга " , арестованного австралийскими властями за незаконную ловлю рыбы , доставлены в больницу австралийского города Фриментл с диагнозом отравление ядохимическим веществом . <eos>
Экипажи российских судов , каждый из которых состоит приблизительно из 40 человек , будут оставаться во Фриментле до окончания расследования представителями Австралийского управления рыболовством . <eos>
Правительство пообещало выделить из федерального бюджета 20 млн . рублей на нужды Деда Мороза . <eos>
Глава афганского правительства прибыл в Ташкент с двухдневным визитом поздно вечером в субботу . <eos>
Об этом сообщили в воскресенье утром в ГУВД Ставропольского края . <eos>
До 4 - 6 градусов тепла прогреется воздух в столице в отдельные дни на текущей неделе , сообщили в Гидрометеобюро Москвы и Московской области в понедельник . <eos>
Министр государственной безопасности Грузии Валерий Хабурдзания отбудет в субботу 9 марта с визитами в США и Великобританию . <eos>
Верховный суд Замбии в понедельник постановил , что бывший президент страны Фредерик Чилуба должен быть лишен всех привилегий , оставшихся за ним после ухода с президентского поста . <eos>
Старший сержант Аманов смог связаться по рации с дежурной частью и сообщить о произошедшем . <eos>
Тем самым самопровозглашенный президент решил подчинить себе армейские подразделения , которые были накануне введены в Антананариву для разгона участников демонстраций сторонников оппозиции . <eos>
Грузия готова сотрудничать в военной сфере с Россией и любой другой страной так же , как и с США . <eos>
Об этом заявил в понедельник в интервью Национальному радио президент Грузии Эдуард Шеварднадзе . <eos>
За время сильного снегопада , который шел в Нижегородской области на протяжении суток , толщина снежного покрова достигла 20 см . <eos>
По словам начальника Главного управления по делам ГО и ЧС Нижегородской области Валерия Коркодолы , тяжелый мокрый снег привел к обрыву 150 линий электропередач и повалил в областном центре около 100 больших деревьев которые перекрыли автомобильные дороги и трамвайные линии . <eos>
Вопросы формирования нового механизма сотрудничества России и НАТО в формате " двадцатки " обсуждают на начавшихся в понедельник в Москве консультациях представителей МИД России и альянса . <eos>
С самого начала антитеррористической операции на Филиппинах американские военные заявляли , что прибыли на острова только для того чтобы обучать местных солдат . <eos>
Накануне Амр Муса срочно вылетел в Ливию для переговоров с Муамаром Каддафи отвергшим мирные инициативы Абдаллы и пригрозившим выходом Ливии из состава ЛАГ . <eos>
Находящийся с официальным визитом в Москве генеральный секретарь Организации стран - экспортеров нефти Али Родригес - Араке выразил надежду , что Россия пойдет на пролонгацию решения о сокращении квот на экспортные поставки нефти на 150 тыс баррелей в сутки по крайней мере до конца 2-го квартала текущего года . <eos>
Как сообщили в понедельник в ГУВД Москвы , это произошло накануне в период с 9 : 00 до 13 : 00 . <eos>
Группа прокуроров , поддерживающих обвинение на процессе по делу бывшего президента СРЮ Слободана Милошевича , сообщила в понедельник , что намерена вызвать для допроса в качестве свидетеля специального представителя по урегулированию в Боснии британца Пэдди Эшдауна . <eos>
При этом , однако , как передает корреспондент РИА " Новости " , международные силы останутся в стране и после первых шести месяцев , чтобы поддерживать закон и порядок в столице Афганистана после проведения Лоя джирги ( традиционного собрания вождей и старейшин ) в июне 2002 года , на которой должно быть избрано переходное правительство сроком на 18 месяцев . <eos>
Сопровождавший президента России в его поездке в Одессу вице-премьер Виктор Христенко заявил в воскресенье , что Россия во втором квартале сохранит объемы экспорта сырой нефти , сокращенного в первом квартале на 150 тыс баррелей в сутки . <eos>
" Технологически мы исходим из сохранения объемов экспорта сырой нефти , сокращенного в первом квартале на 150 тыс баррелей в сутки " , сообщил вице-премьер . <eos>
Японские производители микросхем , столкнувшись в прошлом году со спадом в отрасли высоких технологий и с серьезной конкуренцией со стороны зарубежных производителей , постепенно перешли от производства обычных микросхем памяти к выпуску так называемых системных микросхем , которые используются в автомобильных компьютерах или потребительской электронике . <eos>
Японские производители микросхем , столкнувшись в прошлом году со спадом в отрасли высоких технологий и с серьезной конкуренцией со стороны зарубежных производителей , постепенно перешли от производства обычных микросхем памяти к выпуску так называемых системных микросхем которые используются в автомобильных компьютерах или потребительской электронике . <eos>
Так , уже покинул команду нападающий Максим Спиридонов , перебравшийся в Уфу после Нового года . <eos>
Форвард , записавший на свой счет 8 ( 4 + 4 ) очков по системе гол + пас , тем не менее , имеет уже несколько предложений от клубов российской Суперлиги . <eos>
Путин напомнил , что подробно обсуждал эти вопросы с главой временной администрации Афганистана Хамидом Карзаем в ходе недавнего визита в Москву афганского лидера . <eos>
Ключевой проблемой глобальной антитеррористической кампании является осуществление эффективных мер по пресечению финансовой подпитки террористов , заявил в понедельник в Кремле президент России Владимир Путин . <eos>
По словам коллег Халиди , он был задержан в воскресенье вечером по постановлению прокурора Аммана . <eos>
Верховный суд Дагестана приступил в понедельник к рассмотрению дела одного из обвиняемых в организации взрыва 4 сентября 1999 года жилого дома в Буйнакске . <eos>
Он был объявлен в федеральный и международный розыск , а затем арестован в Алма-Ате и этапирован из Казахстана в Махачкалу . <eos>
Замглавы МИД Пакистана по делам Америки и Европы Анесудин Ахмед в понедельник во второй половине дня прибывает в Москву с рабочим визитом . <eos>
Срок полномочий Мэри Робинсон , как верховного комиссара , истек еще в прошлом году , однако она осталась на своем посту по просьбе генсека ООН Кофи Аннана . <eos>
В понедельник все население Гибралтара ( около 30 тысяч человек ) выйдет на улицы с маршем протеста против продолжающихся переговоров о передаче британской колонии под юрисдикцию Мадрида . <eos>
В свою очередь , власти отказываются вести переговоры с протестантами и снимают с себя ответственность за последствия голодовки , заявляя , что участниками голодовки руководят левые " террористы " ( активисты " Революционной народной освободительной партии / фронта " ) , с которыми правительство не намерено сотрудничать . <eos>
Премьер-министр Индии Атал Бихари Ваджпаи объявил в понедельник о своем скором визите в штат Джамму и Кашмир . <eos>
Установлено , что из-за " нарушения правил эксплуатации газо-отопительного оборудования " в подвале мечети произошла утечка бытового газа , сообщили в понедельник в УВД МВД России по Чечне . <eos>
Во второй половине недели к столице подойдет циклон , который принесет с собой осадки , сообщили в понедельник в Гидрометеобюро Москвы и Московской области . <eos>
Тракторист , 46-летний житель села Ульяновка , погиб на месте происшествия , сообщили в понедельник в пресс-службе Северо-Кавказского УВД на транспорте . <eos>
Пять человек скончались в результате переохлаждения в Москве с 15 по 17 марта , сообщили в понедельник в службе скорой медицинской помощи столицы . <eos>
Как сообщили в понедельник в ГУГО и ЧС Москвы , в воскресенье около 18 четверо детей из афганской семьи возвращались домой через Чермянский пруд . <eos>
Детали встречи , хотя и не подлежали разглашению , просочились в конце недели в американскую прессу . <eos>
С высказываниями , которые вряд ли могут понравиться Белому дому , министр выступил в среду во влиятельном Совете по международным отношениям . <eos>
25 беженцев из Северной Кореи вылетели в понедельник с Филиппин рейсом на Южную Корею , где им будет предоставлено политическое убежище . <eos>
Продолжается расследование причин падения вертолета Ми-8 , которое произошло на минувшей неделе на Халатырском аэродроме . <eos>
" После падения режима Талибана до 95 % оставшихся в живых руководящих кадров движения перебрались с афганской территории на пакистанскую " , - заявил официальный представитель оборонного ведомства Саранвал Мир Джан . <eos>
По его убеждению , сообщает в понедельник из Кабула индийское телевидение , военные и политические руководители талибов , равно как и активные члены международной террористической сети " Аль-Каида " ныне скрываются в пограничных с Афганистаном пакистанских провинциях . <eos>
Газета приводит слова пресс-секретаря компании о том , что Miramax увеличил штат на 16 % за последние четыре месяца , а сокращения , проведенные в пятницу , вернули количество работников на уровень , который существовал в октябре . <eos>
Как сообщили в понедельник в республиканской избирательной комиссии , за него отдали свои голоса 53,24 % избирателей . <eos>
Boeing 727 вылетел в столицу Соломоновых Островов Хониару с детективом Брайаном Пирсом заместителем секретаря министерства иностранных дел и торговли МИДТ Гордоном Шроффом и главой службы безопасности МИДТ Кэти Мориарти на борту . <eos>
Свыше 2000 человек , включая бывших повстанцев и вышедших на пенсию генералов , прошли в воскресенье по улицам столицы Никарагуа Манагуе , требуя ареста экс-президента страны Арнольдо Алемана за участие во взяточном скандале . <eos>
В этом смысле необходимы и соответствующие законодательные изменения , которые следует как можно скорее внести на обсуждение в парламент . <eos>
Участники встречи считают , что необходимо проанализировать и утвердить " деятельность военных и гражданских органов безопасности и проинформировать общественность об этом в той мере в какой это возможно " . <eos>
Бывший помощник Като был арестован на прошлой неделе по подозрению в хищениях и уклонении от уплаты налогов . <eos>
Как сообщили в пресс-службе ОАО " Владивосток Авиа " , причиной явилось то , что авиакомпания " Сибирь " в очередной раз задолжала техническим службам аэропорта за приемку и обслуживание самолетов около 1 млн рублей . <eos>
Бене , страдавший сердечным заболеванием , умер в субботу в своем доме в Риме . <eos>
Четверых удалось спасти ( троих девушек и юношу ) , трое умерли в воде от переохлаждения и один пропал без вести . <eos>
Типпер Гор , жена экс-вице-президента США Альберта Гора , заявила в воскресенье , что решила не баллотироваться в Сенат от штата Теннесси . <eos>
Первый терминал международного аэропорта Лос-Анджелеса открылся в воскресенье понедельник по московскому времени через два часа после закрытия и эвакуации из-за угрозы взрыва . <eos>
Но , как стало известно , губернатору удалось договориться с энергетиками о продлении телевещания на неделю . <eos>
Призывая к демократии на улице и в постели , 100 женщин в мини-юбках прошли по улицам мексиканского города Монтеррея в марше протеста против неравенства полов . <eos>
Женщины призывали к " легальным абортам , чтобы избежать смерти , и контрацептивам , чтобы избежать абортов " , идя от католического собора к правительственной резиденции . <eos>
Глава МИД Иордании Мерван Муашшар и спецпредставитель министра иностранных дел России на Ближнем Востоке Андрей Вдовин обсудили в воскресенье в Аммане последнее развитие ситуации в регионе . <eos>
Саудовский наследный принц Абдалла призвал в воскресенье израильтян к отказу от политики премьер-министра Ариэля Шарона , сравнив его с римским императором Нероном . <eos>
В четверг Перишич и Нейбор были арестованы в ресторане при передаче документов , а через 15 часов отпущены . <eos>
Арест Нейбора и Перишича вызвал резкую критику сербских лидеров , уже извинившихся перед США за действия военных . <eos>
Специальный представитель США на Ближнем Востоке Энтони Зинни , предпринимающий попытки мирного урегулирования палестино - израильского конфликта , резко осудил акты насилия , произошедшие в воскресенье в Израиле . <eos>
Как сообщил в воскресенье официальный представитель правительства Сирии , все 15 чиновников были задержаны по подозрению в должностных преступлениях в течение последнего месяца . <eos>
Накануне Великого поста , в Прощеное воскресенье , патриарх также обратился к православным с призывом забыть вражду и взаимную неприязнь . <eos>
Рогге надеется встретиться в рамках визита с президентом России Владимиром Путиным . <eos>
Два новых взрыва произошли на рассвете у осаждаемой израильскими войсками церкви Рождества Христова в Вифлееме где укрылось около 300 палестинцев включая боевиков женщин детей и возможно раненых . <eos>
Палестинский адвокат Тони Салман , ночью взывавший о помощи из осажденной церкви , сообщил по телефону о том , что за ночь ситуация внутри не изменилась , несмотря на взрывы и многочисленные обстрелы со стороны израильтян . <eos>
Палестинский адвокат Тони Салман , ночью взывавший о помощи из осажденной церкви , сообщил по телефону о том что за ночь ситуация внутри не изменилась несмотря на взрывы и многочисленные обстрелы со стороны израильтян . <eos>
Как сообщили банковские источники , банкротство холдинга теперь весьма вероятно , но пока неясно , объявит ли Лео Кирх о банкротстве в пятницу или на следующей неделе . <eos>
На сей раз на скамье подсудимых был один Ханов , уголовное дело в отношении которого в мае 2001 года было выделено в отдельное производство после его ареста . <eos>
" В российско - иранских отношениях есть надежная правовая основа , заложенная в договоре об основах взаимоотношений и принципах сотрудничества между Россией и Ираном , который был подписан в марте прошлого года в ходе визита президента Ирана в Москву , - отметил Иванов . <eos>
Он также указал , что подписанный в прошлом году в ходе визита иранского президента в Москву договор об основах взаимоотношений и принципах сотрудничества " является надежной основой для строительства и дальнейшего развития " двусторонних связей . <eos>
Два человека скончались в результате переохлаждения в Москве за минувшие сутки , сообщили в пятницу в службе скорой медицинской помощи столицы . <eos>
Как сообщали в пятницу в пресс-службе президента России , Владимир Путин своим указом наградил орденом Дружбы француза Жоржа Мазюреля , генерального секретаря Ассоциации ветеранов авиаполка " Нормандия - Неман " . <eos>
Такое мнение в интервью РИА " Новости " высказал в пятницу по телефону глава комитета Госдумы по международным делам Дмитрий Рогозин , находящийся сейчас во Франции . <eos>
Как сообщили в пятницу представители кенийской Службы охраны живой природы ( KWS ) , браконьеры , вооруженные автоматами АК-47 и винтовками G3 , напали на стадо из 11 слонов в национальном парке Tsavo East на юго-востоке Кении . <eos>
В распространенном KWS заявлении говорится , что убитый преступник был известным сомалийским истребителем слонов , активно действовавшим на территории Кении в 80-е годы . <eos>
Как сообщили в пятницу в МВД России , мужчина был задержан накануне в центре столицы на Дорогомиловской улице . <eos>
Как сообщили в пятницу в МВД России , мужчина был задержан накануне в центре столицы на Дорогомиловской улице . <eos>
Как сообщили в пятницу в МВД России , в населенном пункте Гойты Урус-Мартановского района республики в четверг вечером на сотрудников УВД , военнослужащих внутренних войск и представителей военной комендатуры было совершено нападение . <eos>
Как сообщили в пятницу в отделе информации московской ГИБДД , из-за гололеда значительно возрастает опасность дорожно-транспортных происшествий . <eos>
ГИБДД рекомендует водителям строго соблюдать скоростной режим , дистанцию , следовать с предельной осторожностью по мостам и эстакадам , а также воздерживаться от резких маневров . <eos>
Чрезвычайная ситуация объявлена в пятницу администрацией Иркутска в связи с обильными снегопадами и шквалистым ветром . <eos>
Как сообщил начальник пресс-службы МВД республики Абдулманап Мусаев , инцидент произошел в пятницу в Унцукульском районе Дагестана . <eos>
Как сообщили в пятницу в МЧС республики , " установлено , что источником ионизирующего излучения является цезий - 137 " . <eos>
Меморандум о взаимопонимании между Россией и ООН был подписан в четверг в Нью-Йорке . <eos>
Согласно этой договоренности , которая вступает в силу с момента подписания , Россия берет на себя обязательства выделить для миротворческих операций ООН четыре средних транспортных вертолета Ми-8 МТ и одну инженерно - саперную роту . <eos>
Российский теплоход " Вадим Попов " , протараненный в среду китайским сухогрузом " Танья " , в настоящее время находится на ремонте в Пусане . <eos>
Об этом сообщили в пятницу во Владивостокском морском спасательно координационном центре . <eos>
Бывший посол Японии в Израиле , прибывший в регион в среду , передал через Крея письмо министра иностранных дел Японии Иорико Кавагути , направленное Ясиру Арафату . <eos>
В последний раз замгоссекретаря ездила в Исламабад за телами жены и дочери американского дипломата погибших в результате теракта в церкви Исламабада . <eos>
Президент России Владимир Путин в четверг встретился в Кремле со спикером Госдумы Геннадием Селезневым . <eos>
Он отметил , что уведомление этих стран о своем решении поступило к российским авиационным властям на днях . <eos>
Неизвестный бросил взрывное устройство в полицейские казармы корсиканского города Аяччо накануне визита премьер-министра Лионеля Жоспена запланированного на конец недели . <eos>
Как сообщили в пятницу в правоохранительных органах города , анонимное сообщение о заложенном в здании взрывном устройстве поступило на пульт дежурного по городу около 12 : 00 . <eos>
Как сообщили банковские источники , банкротство холдинга теперь весьма вероятно , но пока неясно , объявит ли Лео Кирх о банкротстве в пятницу или на следующей неделе . <eos>
Правительство России вернется к рассмотрению вопроса о возможности изменения объемов экспорта российской нефти в середине мая . <eos>
Они поступят в салоны США уже на этой неделе . <eos>
Автомобили появятся в салонах официальных дилеров в этом месяце . <eos>
Машина , как ожидается , пойдет на наш рынок с полной гаммой двигателей . <eos>
Ему было хорошо и удобно , и он мчался со скоростью 70 миль в час по шоссе . <eos>
Как сообщили в четверг в Главном управлении внутренних дел Москвы , преступление было совершено накануне вечером в центре столицы . <eos>
Кроме того , по данным " Эха Москвы " , в следственном комитете МВД говорят , что будут арестованы и помещены на штрафные стоянки все автомобили , ввезенные в Россию с нарушением закона , в том числе и уже проданные автолюбителям . <eos>
Таиландская полиция обнаружила 31 кг героина и 1,5 млн таблеток метамфетамина у члена наркосиндиката , попавшего в дорожно-транспортное происшествие в Бангкоке . <eos>
По данным властей Таиланда , ежегодно около 800 млн таблеток метамфетамина - дешевого , но крайне опасного наркотика , вытесняющего в последнее время с рынка героин - доставляются в страну через границу с Мьянмой . <eos>
По данным властей Таиланда , ежегодно около 800 млн таблеток метамфетамина - дешевого , но крайне опасного наркотика , вытесняющего в последнее время с рынка героин - доставляются в страну через границу с Мьянмой . <eos>
Выступая в среду на пресс-конференции в Москве , Кожин сообщил , что сейчас в парке управления делами 3,5 тыс транспортных средств . <eos>
Прочитать о том как именно будут пересаживать российских чиновников на автомобили российского производство можно в материале Чиновники будут ездить на Волгах и ждать BMW . <eos>
Одна женщина была ранена в пятницу в южном пригороде Вирджиния . <eos>
Пока не ясно , когда было записано это обращение , которое прозвучало в эфире на фоне фотографии террориста № 1 , передает AP . <eos>
8 палестинцев были убиты в результате ракетного удара , нанесенного с израильского вертолета по группе людей находившихся в районе мечети в квартале Эль-Амаль , передает AP . <eos>
Бумаги EMC рухнули на 23 % после того как компания заявила что не рассчитывает на возвращение к прибыльности во второй половине нынешнего года . <eos>
Наконец , крупнейший в мире производитель алюминия Alcoa сообщил , что его квартальная прибыль снизится на 43 % по сравнению с аналогичным периодом прошлого года . <eos>
Котировки ее акций опустились в пятницу на 5 % . <eos>
По итогам торговой сессии 4 октября индекс Dow Jones Industrial рухнул на 188,79 пункта до отметки 7528,40 пункта -2,45 % . <eos>
Возможно , российская сторона будет настаивать на переносе матча на нейтральное поле из соображений безопасности . <eos>
По словам собеседника РБК , окончательные результаты переписи , которая прошла в Чечне в минувшие выходные , будут обнародованы сегодня во второй половине дня . <eos>
В то же время " есть территории , где ситуация на рынке труда складывается так , что люди готовы стоять в очереди за получением такой работы " . <eos>
Михаил Касьянов , напомнив , что президент России в послании Федеральному собранию определил предстоящее мероприятие как " одну из важнейших задач текущего года , обратился к региональным правительствам с призывом еще раз проверить готовность к началу переписи и принять все необходимые меры для ее осуществления . <eos>
Первый аналогичный митинг начался возле милицейского кордона у здания ДК ГПЗ около половины девятого утра . <eos>
Ранее сами террористы по телефону обратились к родственникам захваченных с призывом собраться у ДК на митинг и потребовать остановить войну в Чечне . <eos>
Ранее сами террористы по телефону обратились к родственникам захваченных с призывом собраться у ДК на митинг и потребовать остановить войну в Чечне . <eos>
Представители московского правительства Александр Музыкантский и Сергей Цой пообещали родственникам заложников обратиться к федеральным органам с просьбой обеспечить в соответствии с требованиями террористов возможность проведения митинга против войны в Чечне на Красной площади столицы . <eos>
Нужно выйти к российскому Белому дому с этими же требованиями . <eos>
Руководству телекомпаний пришлось отказаться от собственных прибылей ради достойного освещения событий взбудораживших весь мир . <eos>
Помимо этого , врачи предупреждают об опасности проникновения вируса с началом сезона отпусков , когда многие наши граждане отправятся на отдых в экзотические страны . <eos>
По прогнозам специалистов , даже самые дорогие объекты , которые пропорционально дорожают меньше остальных , вырастут в цене не менее чем на 5 % . <eos>
В этом году поселковое строительство сравняется по доходности со многими другими инвестиционными инструментами . <eos>
Между тем данная мера может серьезно ударить по высшим учебным заведениям с финансовой точки зрения . <eos>
В любом случае , предсказывают специалисты , " качество " поступающей на рынок труда после окончания вузов рабочей силы может резко ухудшиться , так как будет , по сути , введен " денежный ценз " . <eos>
В Москве платное обучение в вузе обходится от 10 тысяч рублей до 15 тысяч долларов в год . <eos>
Элизабет Бренд уверена , что беременным женщинам нельзя отказывать в работе только из-за их состояния . <eos>
Люди , получающие от работодателей не только зарплату , но и уважение , относятся к делу с большей ответственностью . <eos>
Министр юстиции заявляет , что правительство , по-прежнему , настаивает , что любой гражданин страны , обвиненный в военных преступлениях , должен предстать перед судом в Югославии . <eos>
Администрация города обратилась в прокуратуру с просьбой принять меры в отношении Дальэнерго . <eos>
Пять человек погибло в результате различных происшествий в швейцарских Альпах за прошедшие сутки . <eos>
Хитрые евро-американцы облекают свой диктат во внешне толерантную форму в том случае если дело касается воплощения пропагандируемых ценностных установок на собственной территории . <eos>
Бельгийский негр или шведский мусульманин - вот последствия демократической европейской демагогии , воплощенной в политике " полуоткрытых дверей " и стабильного , хотя и ограниченного квотами притока беженцев , львиная доля которых отправляется в бега не по политическим а по чисто экономическим соображениям . <eos>
Фиговый листочек " репрессий и гонений " мгновенно слетает со многих страждущих иммигрантов при мало-мальски внимательном взгляде , и открывается вульгарная нагота изголодавшегося потребителя , жаждущего приобщиться к сытой жизни . <eos>
Что же , однако , остается от прежних религиозных убеждений или если хотите ценностей при такой сытой жизни ? <eos>
Муди также заявил , что террористам предстоит столкнуться с рядом технических трудностей в производстве биологического и химического оружия , так как у них нет для этого достаточных средств и знаний . <eos>
Как заявил в воскресенье 21 октября в телеинтервью председатель Объединенного комитета начальников штабов Вооруженных сил США , генерал Ричард Майерс , американские силы парализовали сеть Усамы бен Ладена " Аль-Кайеду " . <eos>
Пассажирооборот Air France сократился на 7 % по сравнению с сентябрем прошлого года , а заполняемость мест в самолетах с 81 , 7 % до 11 сентября упала до 75 % после терактов , сообщает Le Figaro . <eos>
Пассажирооборот Air France сократился на 7 % по сравнению с сентябрем прошлого года , а заполняемость мест в самолетах с 81 , 7 % до 11 сентября упала до 75 % после терактов , сообщает Le Figaro . <eos>
Однако пока он планирует выйти на работу к концу этой недели . <eos>
" Ведомости " описывают труд , проделанный ведомой Сергеем Степашиным Счетной палатой : в 2000 году хозяйственная монополия перевела на счета неких целевых фондов в Транскредитбанк 52 млрд рублей , из которых 30 расходовала совершенно произвольно . <eos>
Источники в " Талибане " заявляют , что число погибших среди мирного населения в Афганистане в результате бомбардировок достигло уже 900 человек . <eos>
До сих пор остается неизвестным , шла ли речь в разговоре о 30 террористах камикадзе посланных для совершения терактов или нет . <eos>
Тем временем мировые нефтяные цены сейчас находятся на уровне 1999 г . ; с 11 сентября в США " черное золото " подешевело в среднем на четверть . <eos>
Как заявил в четверг на брифинге в Багдаде представитель ЮНИСЕФ в Ираке Джефри Кили , для того , чтобы предотвратить распространение эпидемических заболеваний среди детей , фонд организует в Багдаде и других крупных городах Ирака работы по очистке системы канализации и вывозу мусора . <eos>
На юге Москвы горит жилой дом , сообщили РИА " Новости " в четверг вечером в столичном управлении государственной противопожарной службы . <eos>
По информации продюсерской компании " Стиллкинг Филмс " , съемки начнутся в столице Чехии в конце 2003 года . <eos>
Мы именно оторвемся от земли минута в минуту по расписанию . <eos>
И вот он добежал до самолета как раз с монаховской стороны , подняв обе руки , будто финишную ленточку рвал , размахивая над головой чемоданчиком - с раскинутыми руками он и взмыл , как птица . <eos>
Жизнь пребывает в нем в формуле Монахова в нем одном не в них в формуле Монахова - в нем одном , не в них . <eos>
Продемонстрировали ее действие - и все бросились в нее с тем большей страстью . <eos>
Монахов вздохнул , прихватил корзину и направился за женой в кухню . <eos>
" Но не в фильме же Антониони мы снимаемся , а - живем ! " - взревел про себя в ответ Монахов . <eos>
Как он настрадался без нее в предыдущей своей жизни ! <eos>
Она стояла за его спиной с белым лицом , протягивая ему Ленечкины стихи . <eos>
Монахов взглянул на жену с осторожным изумлением и потупил взгляд . <eos>
Мы этого не видим , поэтому не предполагали , а все деревья связаны между собою корнями в единую систему . <eos>
Гарусов запомнил цветное стекло , не гладкое , а пупырчатое , как лягушачья спинка , и свой маленький черный ноготь , прижатый к стеклу для ощупывания , с приятным треском перескакивающий с одного бугорка на другой . <eos>
Гарусов запомнил цветное стекло , не гладкое , а пупырчатое , как лягушачья спинка , и свой маленький черный ноготь , прижатый к стеклу для ощупывания , с приятным треском перескакивающий с одного бугорка на другой . <eos>
Тетя Шура садилась на стул посреди комнаты , расставив прямые ноги в валенках и толстых ваточных штанах , и закуривала . <eos>
Гарусов решил пойти за матерью в булочную . <eos>
Вдруг ему показалось : вот она , уходит по улице с кошелкой , а в кошелке хлеб . <eos>
- Хлеба , - сказал Гарусов глазами , а ртом ответил совсем другое : - Знаете , тетя , мы раз пошли с матерью за водой , приходим обратно , а наш дом не разрушен . <eos>
Вода заболталась у него в пустом животе , он шел и екал селезенкой , как усталая лошадь . <eos>
Думал он об этом днем и ночью за едой и в бомбоубежище . <eos>
И Гарусов тоже сидел , глядя на мир сквозь горячие красные веки . <eos>
А когда сошел снег , детдом повезли в эвакуацию на Большую землю . <eos>
Детский дом , куда попал Гарусов , приютился на время войны в небольшом деревянном сибирском городе на берегу сумрачной многоводной реки . <eos>
Ходя в школу через день , он быстро научился читать и писать . <eos>
Мой муж был убит на фронте в самом начале войны . <eos>
Впрочем , мне предложили одно место в машине , отъезжавшей на восток со двора незнакомого учреждения ; все спешили , по воздуху летали документы из какого-то развеянного архива . <eos>
" Значит , я в больнице и не слепа " , - подумала я и посмотрела вдоль себя в сторону ног . <eos>
Как , например , она кричала на меня в подлинном гневе за то , что я вышла на улицу без шарфа . <eos>
В саду меж подтаявших , рябо почерневших сугробов парами ходили по дорожкам под присмотром воспитательницы очень маленькие , очень тихие дети . <eos>
Когда я подходила к дому , меня поразил тихий хор маленьких плачущих голосов , доносившийся из одного крыла сквозь раскрытые форточки . <eos>
Так меня приняли в Дом ребенка на ставку музыкального воспитателя . <eos>
Я села за него со страхом . <eos>
Когда-то , очень давно , я их разучивала , сидя у рояля с бантом в косе , мечтая о воле , о дворе , о " казаках - разбойниках " , а меня заставляли играть , заставляли … <eos>
Они стояли в своих манежиках на слабых гнущихся еще не ходящих ножках и , цепляясь за перильца , так и тянулись к песне . <eos>
Дом , куда меня поселили , - большой и мрачный , шестиэтажный , построенный где-то в начале века с потугами на стиль модерн , весь извилистый , с лилиями по фасаду . <eos>
Тем не менее обвинения , построенные на принципе " ишь , умные " , периодически сгущались над крышами математических школ в виде грозовых туч . <eos>
Значительная часть таких абитуриентов , не прошедших по конкурсу , получила возможность поступить в первоочередном порядке на подготовительные отделения высших учебных заведений . <eos>
Уже стали забываться " черные понедельники " в Уфимском горкоме партии - еженедельные разносы на аппаратных совещаниях , не томятся в ожидании приема толпы руководителей в приемной Р. Рахматуллина . <eos>
Авторов многочисленных писем в защиту Сафронова , Богданова , Печникова , а позднее собеседников корреспондента , как правило , вызывали для пристрастных бесед в прокуратуру или в партийные органы . <eos>
Крайне мало он советуется по кадровым вопросам не только с заведующими отделами но и с секретарями членами бюро обкома . <eos>
Второй секретарь обкома недавно сказал как о большом завоевании , что он в последнее время вхож к первому секретарю без звонка , а остальные ходят к нему только по вызову . <eos>
Смотрю на список кадрового резерва , который подготовлен в обкоме в последнее время . <eos>
В 1987 г. пять работников объединения привлечены к уголовной и административной ответственности за самогоноварение . <eos>
Комитет Партийного Контроля при ЦК КПСС исключил из партии генерального директора Московского машиностроительного производственного объединения " Салют " Ю. В. Пугина за грубые нарушения партийной и государственной дисциплины разбазаривание государственных средств в том числе предназначенных для спецпитания рабочих личные корыстные злоупотребления организацию коллективных выпивок и неискренность . <eos>
Вегетационный период осмунды длится с конца марта начала апреля до первых устойчивых заморозков в ноябре декабре когда листья желтеют и отмирают . <eos>
Мы думаем , что осмунда проникла в Полесье из Западной Европы , когда Полесская низменность освободилась от щита Днепровского оледенения . <eos>
Парадокс : удивительным образом тяжкие условия обитания для растений как-то сочетаются на Памире с повышенной энергией роста с бьющей через край жизненностью … <eos>
Не так много пока у нас семей , которые могут безболезненно обойтись без заработка женщины в семейном бюджете , особенно если заработок ее подчас не отличается по размерам от заработной платы мужа . <eos>
Первые попытки создать " атмосферную дорогу " в трубах , по которым за счет перепада давления воздуха передвигались экипажи с пассажирами , предпринимались еще в 40-х годах прошлого века в Англии . <eos>
Одновременно они и " щетки " , очищающие " дорогу " в случае необходимости от ржавчины и грязи . <eos>
Пневмоконтейнерно - вакуумные системы сбора бытовых отходов будут включаться в их проекты с самого начала . <eos>
Вновь изготовленные развертки или протяжки после термообработки или заточки помещают в печь с атмосферой из водяного пара и аммиака и выдерживают от 20 минут до 1 часа при температуре 520 560 С . <eos>
Еще 6 % изнашивается по различным причинам , но основная масса инструмента выходит из строя в результате естественного износа . <eos>
Для опыта взяли протяжку из быстрорежущей стали , которой уже обработали 7 тыс . отверстий и которая успела износиться , т. е. уменьшиться в диаметре почти на 0,04 мм . <eos>
Один из первых станков мы испытали в 1968 году на ЗИЛе . <eos>
Стоит поменять параметры колебаний , тот же шарик может всплыть со дна ящика на поверхность . <eos>
Водоподъемники " Малыш " , " Удалец " , " Риони " и другие при массе в 3 килограмма обеспечивают напор до 60 метров и подают за час до кубометра воды , требуя всего 200 Ватт . <eos>
Впрочем , его и раньше применяли в термических прессах при плавлении и ковке металлов . <eos>
" … На заводе проведены исследования быстрорежущих сталей ( в том числе безвольфрамовых ) , изготовленных с применением высокотемпературной газовой экструзии на установке Института физики высоких давлений АН СССР , и предварительные испытания сверл , полученных из этих заготовок . <eos>
Чтобы очистить газ от твердых примесей на 92 93 процента , используют простейшие механические золоуловители инерционного типа . <eos>
Для этого достаточно перейти от постоянного тока к переменному , а электроэнергию подавать в " очаг деформации " из многожильной проволоки , присоединенной к валкам и являющейся вторичной обмоткой понижающего трансформатора ( см. схему ) . <eos>
Для этого достаточно перейти от постоянного тока к переменному , а электроэнергию подавать в очаг деформации из многожильной проволоки присоединенной к валкам и являющейся вторичной обмоткой понижающего трансформатора см. схему . <eos>
Значит , в одном и том же кристалле , вводя в него по заданной программе примеси , можно создать и участки с различной проводимостью - электронной и дырочной . <eos>
Одно из самых первых практических применений космическая техника нашла у нас в развитии связи . <eos>
Миниатюрный прибор " Кардиолидер " , созданный польскими специалистами , используется в клинической практике для анализа состояния больных в восстановительный период после перенесенных сердечно-сосудистых заболеваний . <eos>
При необходимости вся информация о пациенте может быть передана по обычным телефонным каналам связи в специализированные медицинские центры . <eos>
Ржавчина ежегодно разъедает у нас около 30 миллионов тонн стальных изделий что эквивалентно 20 процентам ежегодной выплавки стали . <eos>
В связи с этим , по нашим оценкам , СССР теряет около 30 миллиардов рублей в год . <eos>
В лаборатории можно заставить выпасть в осадок уран , содержащийся в воде в форме комплексного соединения с карбонатными ионами , добавив к воде определенные химикаты . <eos>
По оптимистическим оценкам , основанным на лабораторных опытах с уранопоглощающей тканью , лента шириной 10 м , толщиной 1 см и длиной 400 м , опущенная в океанское течение , имеющее скорость 7 км/ч , могла бы выносить на берег до 6 тонн урана в год . <eos>
Другой поток либо отводят в сторону , либо пропускают через другие мембраны для извлечения других компонентов . <eos>
Однако именно тогда у меня появилась идея получить металлы особой чистоты в процессах электролиза за счет введения в ванну дополнительной диафрагмы . <eos>
Диффузия веществ через жидкие мембраны изучалась в те годы в отрыве от технологии , не было собственного опыта . <eos>
Это и понятно : начните мембраной " вытягивать " из исходного раствора поваренной соли , допустим , ионы натрия , и они будут переходить в принимающий раствор только до тех пор пока концентрации не уравняются . <eos>
Под действием поля он мигрирует через мембрану к другой границе . <eos>
Проект публиковался в Эстонии для обсуждения дважды . <eos>
Так , заседания и рабочие собрания органов государственной власти и государственного управления Эстонской ССР будут вестись на эстонском языке . согласно ст 8 проекта . <eos>
" Державность " - недуг заразный , распространяясь от центра на периферию , он отменно прививался на местах . <eos>
Нашему обществу выпал исторический шанс - войти через обновление в будущее . <eos>
Законы СССР и правовые акты органов государственной власти и управления СССР действуют на территории Литовской ССР лишь после их утверждения Верховным Советом Литовской ССР и регистрации в установленном порядке . <eos>
Не " Министерство по делам молодежи " , а очень демократичный и представительный орган , способный опереться в правовом государстве исключительно на силу закона . <eos>
Мы обратились к 918 работникам советских партийных органов творческих организаций руководителям трудовых коллективов и общественных организаций с вопросом что на их взгляд предпочтительнее возможность коллектива выбрать депутатом того кто обладает прежде всего наилучшими качествами для этого дела способностью быть выразителем и проводником общественных интересов или важнее все-таки пропорциональное представительство в Совете половых возрастных профессиональных национальных и других групп ? <eos>
В качестве примера можно напомнить ситуацию , возникшую в Казани в ходе довыборов в горсовет где кандидатом стал заведующий кафедрой экологии среды из КГУ . <eos>
Они могут быть блокированы в Верховном Совете СССР в ходе дискуссий ведущихся на уровне здравого смысла . <eos>
Ложь в облике правды - такой предстает демагогия перед всеми народами во все времена . <eos>
Жесткая централизация управления экономикой в 30-е годы позволила стране буквально одним рывком подняться от технической отсталости до уровня высокоразвитых стран . <eos>
О каком-либо влиянии или " христианских началах " , которые якобы пришли на Русь с христианского Запада , как сейчас настойчиво утверждают в определенных кругах за границей , не могло быть и речи . <eos>
- Польский историк Брестской унии , познаньский католический епископ Эдвард Ликовский подчеркивал : " За примером большой части славянских народов приняла Русь свет христианской веры с Востока в конце X века . <eos>
Великий князь Владимир , вместе с боярами и всем народом , принял крест от Цареградского духовенства в 988 году . <eos>
Ссылаясь на западные и русские источники , Матфей Стрийковский в своей " Хронике " пишет , что " с этого времени ( то есть после крещения Руси ) все русские народы Белой , Восточной , Северной и на Юге расположенной Руси , постоянно и твердо пребывают в вере христианской за обрядом и обычаями греческими под главенством Константинопольского патриарха " . <eos>
В книге " Православие на Украине " , вышедшей в Киеве в 1985 г , есть такие строки : " За посредничеством императора Священной Римской империи Оттона I папа отправил на Русь своих послов , среди которых был епископ Адальберт " . <eos>
Историки соотносят это с установлением христианства в Киевской Руси , то есть с X веком , хотя и не исключают возможности , что первое слово христианской проповеди прозвучало в западноукраинских землях из уст учеников первоучителя славян Паннонского епископа Мефодия епархия которого во времена великоморавского князя Святополка простиралась на Востоке за пределы галицкого Перемышля до Буга . <eos>
- Следуя примеру других русских князей , он не желал , чтобы его подданные обращались в церковных делах к епископу находившемуся на территории соседнего Волынского княжества , и заботясь о своем авторитете , стремился к тому , чтобы иметь в Галиче своего епископа . <eos>
После разрушения Киева татаро - монгольскими полчищами Батыя последний Киевский митрополит Максим ( 1283 - 1305 ) перенес свою резиденцию из Киева во Владимир на Клязьме . <eos>
После смерти митрополита Нифонта галицкий князь Юрий Львович послал в Цареград своего ставленника - галичанина Петра Ратенского с просьбой поставить его Галицким митрополитом . <eos>
Дашура ходила за съестным до того как я просыпался , мамины вечерние выходы происходили поздно , когда я уже спал . <eos>
И меня тянуло за ним , тянуло в мир , где хрустят , переходя из рук в руки , все эти красные , голубые , зеленые , синие деньги . <eos>
Нелепый , увенчанный башенкой купол армянской церкви , стоящей напротив нашего дома , стал чем угодно : маяком , островом , городом , пиратским судном , а сам я - капитаном , готовым вести свой корабль , окрещенный " Биржа " , в таинственную страну биржевиков на розыски моего отца . <eos>
Отец лег на лопатки в траву и предложил лечь на него семнадцатилетнему Кольке Шугаеву и крепко держать . <eos>
Когда тот сделал , как ему сказано , отец ловко перевернулся со спины на грудь , и Колька оказался под ним . <eos>
На тех же состязаниях он опередил в беге всех кроме длинноногого учителя математики Михаила Александровича . <eos>
Купив на станции в Пушкино огромный арбуз , он все три километра до нашей дачи катил его перед собой по дороге . <eos>
Один из маминых поклонников , бывавший у нас в доме , но отважившийся сидеть лишь на кончике стула , принес как-то бутылку шампанского . <eos>
Гуляя днем во дворе , я говорил всем и каждому , сплевывая от избытка молодечества на раскисшие серые февральские сугробы - А у меня отца арестовали . <eos>
Тщетно дулся я с ними в расшибалку и в фантики , " тырил " бутылки и ящики на винном складе , стрелял из рогатки по окнам и задастым битюгам , привозившим на склад огромные гулкие бочки . <eos>
Тщетно дулся я с ними в расшибалку и в фантики , " тырил " бутылки и ящики на винном складе , стрелял из рогатки по окнам и задастым битюгам привозившим на склад огромные гулкие бочки . <eos>
И вот в первое же воскресенье после папиного ареста , клюнув деда в жесткую щеку , я с обмершим сердцем увидел на мраморной крышке ночного столика вместо радужной бумажки , тусклую , будничную двадцатикопеечную монетку . <eos>
Он играл в эти бумажки так же невинно как , играл я хотя куда с меньшим удовольствием . <eos>
Ледяная Ангара , просматривающаяся на огромной глубине до последнего камушка на дне до тонюсенькой водоросли неутомимо пускающей вверх жемчужные шарики пузырьков . <eos>
Я размахивал руками , едва касаясь мгновенно ускользавшей воды , и меня несло с обрывающей дыхание скоростью в широкое устье где воды Ушаковки и Ангары смешиваясь создавали плавно тормозящую среду . <eos>
И были цветы , полевые цветы , растущие по склонам невысоких гор за южной окраиной города , цветы , в которые трудно поверить - так они роскошны , так превосходят скромные луговые цветы Подмосковья . <eos>
Я смотрел на них с любопытством но без враждебности . <eos>
Странным , жутковатым родством веяло на меня от них . <eos>
Будто заколдованные , бродили мы среди роскошной , баснословно доступной снеди ; кошелки давно уж набиты всем нужным и ненужным , а мы все ходим и ходим среди палаток рядов лотков не в силах вырваться из сладкого дурмана . <eos>
Он звучно шлепал перед покупателем на прилавок мясную часть , затем швырял ее на иссеченную , похожую на плаху , толстую колоду , хряскал топором по хрящам и косточкам , с небрежным видом бросал отрубок на весы и , не давая успокоиться медным чашкам , так был он уверен в своем глазе , быстро заворачивал покупку в газету . <eos>
Так и чувствуется : сейчас фотограф скажет " готово " , и отец , разом оседлав худого , рогатого металлического бога , помчится мимо деревьев в недоступные жалкому пешеходу дали . <eos>
Я мог несколько кварталов гнаться за велосипедистом лишь для того чтобы спросить прерывающимся голосом Дяденька а какая у вас фирма <eos>
С восторженным , печальным и сладостным азартом глядел я ежевечерне с трибун иркутского стадиона на упрямую бешеную работу его худых кривоватых ног … <eos>
Но Павлов не мог допустить , чтобы близнецы остались без молока , он взял бидон и отправился за шесть километров в Курыново . <eos>
Но все полетело к черту в тот день когда выслушав и выстукав близнецов дотошно высмотрев темные пленки рентгеновских снимков врач сказал У них слабые легкие им лучше жить за городом . <eos>
В Ленинграде погибли от голода его мать и сестра - вся маленькая семья , - и не было для него иного смысла существования кроме участия в прорыве блокады . <eos>
Думая об этом , без устали вызывая в воображении образ крупной женщины с чуть наклоненной спокойной головой и вознесенными кверху круглыми , сильными руками , любуясь этим застывшим движением , исполненным терпеливой мощи , женственности и надежности , он догадался , что подруга походила в эти минуты на кариатиду . <eos>
Он вышел из поселка на обширную луговину сбегающую к реке . <eos>
Рощица просматривалась из конца в конец по прямым как струна коридорам . <eos>
Павлов думал об этом с той же серьезностью с какой относился ко всему что касалось детей , но ответа не нашел . <eos>
На этот раз ребята открыто , при взрослых , заговорили о ней друг с другом во время обеда . <eos>
Птица , как понял Павлов , отличалась непостоянством привычек : то заставляла близнецов долго ждать себя и показывалась мельком , то надолго дарила им свое общество , неспешно перелетая с ветки на ветку . <eos>
Обычно деликатные и чуткие , они заигрались до грубости в свою неприятную игру . <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня из-под еловой лапы , едва я сошел с большой дороги , прорезавшей лес из края в край , на узенькую , заросшую лопухами просеку , - срывать его или оставить ? <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня из-под еловой лапы , едва я сошел с большой дороги прорезавшей лес из края в край на узенькую заросшую лопухами просеку , - срывать его или оставить ? <eos>
И я не знал , что мне делать с крупным темноголовым боровиком , глянувшим на меня из-под еловой лапы , едва я сошел с большой дороги , прорезавшей лес из края в край , на узенькую , заросшую лопухами просеку , - срывать его или оставить ? <eos>
Тот день начался с маленького чуда : оказалось , низинный , сыроватый ольшаник , примыкающий с севера к дачной ограде , сказочно богат грибами свинушками . <eos>
Радостно - тревожное чувство владело мною : я знал , что ушел не так уж далеко и все же куда сильнее оторвался от дома , чем если бы забрел в последнюю даль по знакомой проторенной тропке . <eos>
- Здравствуй , - сказал он , обернувшись и доброжелательно глядя на меня большими коричневыми глазами из-за круглых плоских стекол оконной прозрачности . <eos>
Также СРОЧНО отправляйте текст ВКР на нормоконтроль Балеевой Светлане Вениаминовне по электронной почте ! <eos>
Ты шахтер , упавший с кайлом в руке , ты — дитя , что всем — ни к чему , Ты дурак , поднявший в чужом платке ослепительную чуму . <eos>
Зайдешь с бедою невесомой за грань за свет , И ни одной звезды знакомой на небе — нет . <eos>
Смотреть , поди , Со стороны нельзя без смеха . <eos>
Я пришел в этот мир лишь из-за тебя ! <eos>
Лучше всего скажите это юбиляр или вы слили за бабло на выборах прокурорам беглым и действующим <eos>
Сейчас же , посмотрев на яблочников на ТВ ... лично мне стыдно , что голосовала за них <eos>
RT @xxxxxx : В Волгограде " Яблоко " собирается пробиться в госдуму с помощью ручек ножек <eos>
Сотни людей приходят на поезд ЛДПР во владимирской обл. <eos>
Депутату ЛДПР плеснули кислотой в лицо в уральском городе Урай <eos>
ЛДПР заступается за валютных ипотечников перед ЦБ и обсуждает блокчейн - Новостной портал о финансовых рынках , инвестициях и биржевой ... <eos>
Худяков , кот. выперли за глупость даже из ЛДПР , напоследок отчубучил <eos>
ЛДПР предлагает сажать на 90 суток за гонки по городу <eos>
Ведь когда на Планете Земля " Эволюционно " создавали мир " Рыб " , то кто-то сообразил , и не стал формировать ту систему нервов , которые замыкаются со странно и нефункционально реагирующими центрами в мозгу да и мозг то ведь рыбий . <eos>
Если замочить в гашеной извести на 2 - 3 часа , потом промыть в проточной воде и делать цукаты - получится как мармеладка внутри . <eos>
Ставим на плиту на средний огонь . <eos>
10 . Ах , да ... Есть такой экземпляр , как чёткая - баба , сама красивая , ребёнок красивый , сидит у мамы на коленях , не рыпается , она ему тихо голову гладит , вот и очередь их быстро подошла , и они довольные выходят из кабинета , и она такая : - Роберт , а пошли в парк , я тебе мороженку куплю . <eos>
Сережа , иди с ним сам на прививку , я боюсь . <eos>
Сначала — две - три минуты , каждый день прибавляя еще по две - три , доведя в итоге до двадцати минут . <eos>
Но её можно использовать и в других тортах в сочетанием со сметанным кремом . <eos>
Смешать все ингредиенты , довести до кипения и варить на малом огне до растворения сахара . <eos>
Через 15 — 20 минут кофе процеживают и чистый кофейный настой вливают вместе с коньяком в сахарный сироп который тщательно размешивают и охлаждают . <eos>
3 ст молока довести до кипения с 1 ст 250 мл сахара <eos>
6 . Напрягая мышцы шеи , надавите левым виском на левую ладонь ( 3 раза по 7 секунд . <eos>
Прикоснуться к творчеству можно снова в эти выходные с ART и Я : <eos>
Продаю Volkswagen Touareg I 2004 г. за 570_000 руб. на АВТО.РУ <eos>
Логично предположить , что бедные и необразованные крестьяне , которые едут за сотни километров для того чтобы зарубить бабла тяжелым физическим трудом имеют к " Великой Русской Культуре " ™ такое же отношение , как жующий насвай дворник Ровшан из Южного Бутово — к наследию Омара Хайяма и Авиценны . <eos>
Зашли в гости к Abracadabra Flowers ... <eos>
Вступают в силу с 1 сентября 2013 г. <eos>
Отделение располагается на глубине 420 метров между пластами калийной и каменной соли в действующем руднике <eos>
Потому что сценарий 2013 писали у меня на глазах еще в 2004 . <eos>
Соединить нерушимой связью религию , политику и поставить на страже прав детей не юриста , не человека с большим опытом решения самых разных детских проблем , а человека воцерковленного , жертвующего своими детьми во имя детей России , который несомненно , не отступит от своих православных принципов даже в самых сложных вопросах , это конечно , потрясающе . <eos>
Но , удивившись той зашкаливаюшей ненависти , которая ни с того ни с сего выплеснулась вдруг в концовке романа на династию русских царей , перечитал несколько раз этот заключительный абзац и сделал для себя вывод , что автор - законченный , махровый , абсолютный русофоб , и поэтому ни покупать его книги , ни читать его я больше не буду . <eos>
мыши ходят вдоль домов с видом греческих умов <eos>
море берег и звезда мы устроим пир огромный вылетает ангел тёмный из пучины из гнезда <eos>
надо кикать лукоморье для конюшенной езды из за острова Амонья винограда и узды <eos>
Балетмейстер Агний Птица Очень может пригодиться В политическом вопросе За границами везде Погорит на фильдекосе Сам запросится в Уде <eos>
осы в заросли густые тянут струны золотые , гусли запахов медовых сказы выплели из кос синим трауром на вдовах заколдованных стрекоз . <eos>
Звонят к вечерне в Сен-Мерри Кортежи о кортежи <eos>
Когда в последний час из уст теснился дух , Он вспомнил с горестью глубокой О нежной матери об узнице далекой , -- И с третьим именем потух . <eos>
-- Идут под затворы молодцы За святую Русь . <eos>
Весело ляжем живые В могилу за святую Русь . <eos>
Они любую войну могут раздуть с спортсменами Тосненский области с которыми вместе воруют в ЖКХ с партиями Справедливая Россия Единая Россия и КПРФ как выяснилось с козлами при судах заботясь о правах уголовников ! <eos>
Осуществила давнюю мечту - спела Where the wild roses grow на два голоса с луганчанином и айос-евангелистом Лешей . <eos>
Перед сеансом на Гороховой присели у раскрытого окна в кофейном кафе , заказали фалафель и донер , стали обсуждать пиво . <eos>
