В 1018 году в итоге Санчо III Наваррский занял центральную часть графства , где разбив мавров , вторгшихся в Рибагорсу . <eos>
В связи с тем что гидрокарбонат натрия не поступает обратно в кровь на пополнение щелочных резервов кроме того развивается сильнейший ацидоз , а в условиях ацидоза действие диакарба прекращается . <eos>
Крупных озёр нет , но в истоках почти всех рек в альпийском и горно-таёжном поясах встречаются озёра , в основном ледникового происхождения : каровые , моренно-подпрудные или рождённые горными обвалами . <eos>
В селе в 1931 году была открыта семилетняя школа , в 1936 -- средняя . <eos>
С ноября 1833 года Лорцинг с супругой выступают на сцене Городского театра Лейпцига , с 1832 года ещё в труппе которого играют его родители . <eos>
В 1955 году по смерти своего шурина стал управляющим бизнеса семьи своей жены -- большой фермы в Тоскане ; до 1980 года занимался разведением скота ( кьянины ) и виноделием . <eos>
Среди главных компонентов пищи у Южных Оркнейских островов и в море Уэдделла были сходные группы бентических организмов -- изоподы , амфиподы и полихеты . <eos>
На VI съезде РСДРП б в июле состоялось объединение `` межрайонцев '' с большевиками ; сам Троцкий , в то время находившийся в `` Крестах '' , что не позволило ему выступить на съезде с основным докладом -- `` О текущем моменте '' , -- был избран в состав ЦК . <eos>
От локальных путей южнее станции отходили соединительные пути к ныне уже не существующей линии , и в период с 1940 по 1958 годы , станция была конечной точкой для поездов этой линии . <eos>
По пути он навещает Герберта , который на плантации за два месяца полностью утратил интерес к жизни . <eos>
После буквы с целью отождествления множественных объектов добавлялась одна цифра . <eos>
В финале чемпионата Европы в 2008-м снова сыграла с Эванс , и снова матч закончился не в её пользу -- 3:5 . <eos>
По июнь 1956 года с ноября 1955 года временно управлял Алма-Атинской епархией . <eos>
Единственные потери в годы войны произошли на `` Севастополе '' , при погрузке боеприпасов 17 октября 1915 года на котором произошло воспламенение одного из 305-мм полузарядов . <eos>
Также для туристов в центральной части парка построены уютные домики , имеется магазин , вертолетная площадка , смотровая вышка , несколько крытых костровищ . <eos>
К 11 августа 2009 года по заявлениям главнокомандующего ВВС было собрано три самолёта . <eos>
На другой стороне площади напротив Успенской церкви располагалось двухэтажное здание Славяносербской земской управы . <eos>
На юге острова в 1861 году был построен маяк , который оснастили изготовленным в Париже оптическим аппаратом системы Френеля . <eos>
Богослужения совершаются каждый день , при епархиальном управлении для помощи паломникам работает экскурсионно-паломнический центр . <eos>
В 1919 окончил медицинский факультет Саратовского университета , где с 1922 после службы в Красной Армии учился в клинической ординатуре . <eos>
В этом доме с 1933 года находился Ленинградский Комитет по радиофикации и радиовещанию ( сейчас принадлежит ТРК `` Петербург , Пятый канал '' ) . <eos>
В быту хозяйстве как и в соционормативной культуре этих этнических общностей кроме того наблюдается значительное влияние азербайджанской культурной традиции . <eos>
Для получения игровой практики в Примере в начале сезона 2012-13 был отдан в аренду клубу `` Хетафе '' . <eos>
В начале 2009 года после вывода эфиопских войск , исламисты перешли в наступление на позиции переходного федерального правительства Сомали . <eos>
На автомобильной дороге непосредственно к югу от Григорово расположена деревня Ляга , и ближе к берегу водохранилища деревня Пахонино. на восток от Григорово на автомобильной дороге стоит деревня Роканово . <eos>
К югу от Григорово непосредственно на автомобильной дороге расположена деревня Ляга , и ближе к берегу водохранилища деревня Пахонино. на автомобильной дороге на восток от Григорово стоит деревня Роканово . <eos>
Вскоре полковник барон Дельвиг принял живейшее участие в войне с турками и в отряде Лидерса в 1853 году не раз был под боевым огнем , а в 1854 году принял , между прочим , участие в переправе через Дунай у Галаца , в занятии Мачина и в борьбе под Силистриею . <eos>
После возвращения на следующий день он был арестован . <eos>
В 29,1 % из 86 домохозяйств воспитывались дети до 18 лет , в 60,5 % проживали супружеские пары , в 7 % проживали незамужние женщины и в 29,1 % домохозяйств проживали несемейные люди . <eos>
Хотя первые изделия в соответствии с организацией поточного производства бакелита были изготовлены в Йонкерсе , в Перт Амбое в 1910 году была основана компания с названием `` General Bakelite Company '' ( позже `` Bakelite Corporation '' ) , которая была организована для производства и дистрибуции сырья для изготовления бакелита по этапам и где Бакеланд был президентом и поднимал дух компании со времен её становления и до 1939 года , когда произошло её слияние с `` Union Carbide and Carbon Corporation '' . <eos>
На аварийном участке работы в дальнейшем проводились методом замораживания жидким азотом . <eos>
Вместе с Рушди аль Кихией в 1947 году основал в Халебе Народную партию . <eos>
Хотя первоначально фильм хотели снимать в Южной Калифорнии , было принято решение о переносе места съёмок на Гавайский остров Кауаи , у Стиллера на котором есть дом . <eos>
Между Тэгу и Чхондо расположен перевал Пхальджорён , во времена династии Чосон по которому пролегала основная дорога между Сеулом и Пусаном . <eos>
Хаджи Мухаммед в переписке с Москвой называл себя врагом Сахиб Гирея , в письме к Ивану IV предлагал послать в Крым 20-тысячное войско во главе с Али сыном Хасана что было одобрено Москвой он в начале 1538 . <eos>
У неё ещё до представления были плохие предчувствия . <eos>
Почти детективная история происходит с БГТ -- оценки численности ПИНРО и Норвегии по неизвестным причинам к 1998 2004 гг. возросли с 700 тыс. до 41821 млн по российским оценкам ( кузнецов , 2004 ) и 2 -- 41672 млн по норвежским . <eos>
Он отказался от званий , которые мог предложить ему мир , но на него на протяжении почти всей его монашеской жизни возлагали административные обязанности . <eos>
В Де Арк на каждые 100 женщин приходилось 89 мужчин , при этом на каждые сто женщин 18 лет и старше приходилось 83,5 мужчин также старше 18 лет . <eos>
На каждые 100 женщин в Де - Арк приходилось 89 мужчин , на каждые сто женщин 18 лет и старше при этом приходилось 83,5 мужчин также старше 18 лет . <eos>
По 29 ноября 1940 года с 10 июня командовал учебной подлодкой U - 10 . <eos>
Однако эта точка зрения разделяется не всеми экспертами , по расчётам Всемирной Организации Здравоохранения в частности предельная доза облучения , которая может быть получена при попадании в организм частиц обеднённого урана , составляет менее половины предельной годовой дозы для лиц , работающих в условиях радиации . <eos>
За звуковые сигналы в персональных ЭВМ до изобретения Ху и его коллеги по Creative отвечали так называемые `` PC - спикеры '' , которые могли издавать лишь один звук в определенный момент времени . <eos>
Река Вязьма , некогда чистая ( непосредственно перед городом воду можно было спокойно пить ) , в районах верхнего течения после строительства птицефабрики Лесная и свинокомплекса Боровое была отравлена и загрязнена . <eos>
Интер одержал победу со счетом 3 : 1 и в истории в 7-й раз завоевал кубок Италии . <eos>
Во время ликвидации села территория которого вошла в черту Москвы в 1963 году церковь была окончательно разрушена . <eos>
В Урарту в это же время впервые появились железные шлемы , такой же , как и бронзовые , шеломовидной формы . <eos>
Однако в 1930 1940 годах после победы над старыми милитаристами такими как У Пэйфу и Сунь Чуаньфан появились новые мятежные генералы , не желавшие признавать власть центрального правительства , что доставляло большое неудобство для Гоминьдана во времена Второй мировой войны и последующей за ней гражданской войны . <eos>
В компании после этого было принято решение , что её основным бизнесом станут сетевые службы . <eos>
В 16,9 % из 421 домохозяйств воспитывались дети до 18 лет , в 67,9 % проживали супружеские пары , в 2,4 % проживали незамужние женщины и в 27,1 % домохозяйств проживали несемейные люди . <eos>
В деревне в 1997 году проживали 62 человека . <eos>
В одну из больниц Минска в начале июля 1982 года поступили ещё трое отравившихся . <eos>
К двум дивизиям корпуса Морелла и Сайкса после Энтитема была добавлена пеннсильванская дивизия Эндрю Хемфриса . <eos>
В окне просмотра -- при загрузке видео с размером специфичным для HD появится переключатель `` HD Видео '' . <eos>
В дивизии на 1 февраля 1942 года насчитывалось 3190 человек , на 1 марта 1942 года 3310 человек В марте дивизия была вновь пополнена и по приказу командования фронтом начала переброску за 150 километров к Мясному Бору , где сложилась угрожающая ситуация в горловине прорыва . <eos>
В кафедральном соборе святого Георгия покровителя Бара в 1077 году короновался Михаил Воиславлевич , ставший первым королём Зеты . <eos>
В стране до разделения на Северную и Южную Корею в 1948 году было восемь провинций ( пхальдо ) , которые появились ещё в династию Чосон . <eos>
В СССР в 1970 было около 400 кроликоферм , производивших до 5 % кролиководческой продукции , в 1972 около 4 тыс. колхозов и совхозов имели такие фермы , продукция которых составляла 10 -- 15 % общей её заготовки в стране . <eos>
В 2002 году по данным переписи постоянного населения не было . <eos>
И для неспециалиста в конце концов мы имеем удопочитаемый английский перевод и дух преданности ( Богу ) , который наверняка тронет сердце чувствительного читателя . <eos>
В первые два года Дни без автомобилей были проведены в Рейкьявике ( Исландия ) , Бате ( Сомерсет , Великобритания ) и Ля Рошели ( Франция ) ; для поддержания подобных Дней в 1995 году был создан неформальный Консорциум World Car Free Days . <eos>
На высокой горе также на противоположной стороне располагалось старинное село Соколово - Мещерское , проехать к которому можно было только через Куркино . <eos>
Вдоль Выси до этого момента периодически появлялись и исчезали скифские лагеря , палатки русичей , а позже , и казацкие зимовники . <eos>
По 1948 год с 1944 жил в Германии , с 1948 года -- в Стокгольме , в 1965 году приезжал на полгода в Ригу . <eos>
В чувашской общине в 1866 насчитывалось 501 чел. , в русской -- 662 ( среди них много старообрядцев ) . <eos>
В издательстве Волтерс Клувер в самом начале 2009 года вышла на русском языке книга известного французского учёного Раймона Леже , посвящённая великим правовым системам современности , где детально рассмотрен вопрос современной правовой карты мира . <eos>
После освобождени Крыма от фашистов в апреле , 12 августа 1944 года было принято постановление No ГОКО - 6372с `` О переселении колхозников в районы Крыма '' и в Азовский район Крыма в сентябре 1944 года приехали первые новоселы ( 162 семьи ) из Житомирской области , а в начале 1950-х годов последовала вторая волна переселенцев из различных областей Украины . <eos>
По 1997 год с 1996 г. учился в Украинской академии внешней торговли по специальности `` Учет и аудит '' с присвоением квалификации экономиста по бухгалтерскому учету и аудиту . <eos>
В 1966 году `` Лернагорц '' под его руководством вышел на первое место и боролся за выход в Класс А чемпионата СССР . <eos>
Для нанесения огневого удара по противнику во время захода вертолёт был обстрелян из крупнокалиберных пулемётов . <eos>
В него по другим данным стреляли караульные матросы . <eos>
В окрестностях города в июле так же разместилась крестьянская армия из Штюлингена в размере 550 человек , для охраны города . <eos>
Про него из скудной информации можно узнать , что в честь него назван университет на Земле , а также названа в честь него единица искривления пространства 1 Кокрейн . <eos>
Известен случай , когда при входе в ресторан на Итосу напал какой-то человек , а мастер , вместо того , чтобы проучить его , пригласил неудачливого грабителя выпить . <eos>
В 2000 году на президентских выборах победил его соперник Воислав Коштуница , однако он , по утверждению властей , не набрал абсолютного большинства голосов . <eos>
Для Кайсы дебютные выступления в целом сложились неудачно . <eos>
Всего по разным данным в этих формированиях числилось порядка 120 -- 130 тысяч человек ... <eos>
В товарищеском матче с французами снова в 1972 году марокканцы проиграли с крупным счётом 6:73 . <eos>
Возле дома во время проведения земляных работ обнажился фундамент , и на одном из кирпичей можно было прочитать слово `` Менск '' . <eos>
В Группу компаний Эталон на сегодняшний день входит более 65 предприятий . <eos>
Уже после войны по этому поводу Ли сказал своему секретарю , Вильяму Аллану , что в сражении 12 мая он `` обнаружил Юэлла совершенно подавленным утренней неудачей , слишком деморализованным , поэтому мало на что способным '' . <eos>
За кадром перед началом титров звучит одиночный выстрел , оставляя развязку ещё более неопределенной ... <eos>
В 50-х гг. кроме того проводил археологические раскопки в городской черте Ленинграда , считается основоположником археологии Петербурга . <eos>
Благодаря этим перестройкам и трансформациям во многом здание обрело современный вид . <eos>
В окрестностях деревни в 1923 году был основан аэродром легкомоторной авиации . <eos>
В 10 веке в восточной части Высокого Сада находился крытый проход , который позволял халифу проходить в мечеть . <eos>
Однако под руководством Уильяма Гедли уже в следующем году создаётся паровоз `` Пыхтящий Билли '' , который водил поезда лишь за счёт силы сцепления гладких колёс с гладкими рельсами , тем самым разрушая ложную теорию . <eos>
В Великом Новгороде по данным на 2008 год остаётся около 9000 радиоточек , а проводное вещание так же сохраняется в Старорусском и Новгородском районах . <eos>
В начале мая по прибытии к ней он разделил свои войска на 5 дивизий ; из них 1-я и 2-я только в конце июня собрались у Ольвиополя ; 3-я , Суворова , стояла у Фальчи ; 4-я , князя Репнина -- у Казнешти ; 5-я , Гудовича -- у Очакова и Кинбурна . <eos>
По прибытии к ней , в начале мая , он разделил свои войска на 5 дивизий ; только в конце июня 1-я и 2-я из них собрались у Ольвиополя ; 3-я , Суворова , стояла у Фальчи ; 4-я , князя Репнина -- у Казнешти ; 5-я , Гудовича -- у Очакова и Кинбурна . <eos>
На частицу ( скорость частицы много меньше скорости света ) в нерелятивистском приближении действует в основном электрическое поле падающей волны . <eos>
Из федерального бюджета в 2001 году были выделены средства на создание проекта музейного комплекса `` Пазырык '' . <eos>
Стрелы указывают на две транспортные артерии , проходящие по территории муниципального образования , проспекты Ленинский и Вернадского , в древние времена по которым осуществлялась связь с Золотой Ордой . <eos>
Тудор Владимиреску вместе с русскими в период русско-турецкой войны 1806 1812 гг. сражался против турок , командуя добровольческим отрядом румын . <eos>
По окончании обучения в 1907 году он занимает должность старшего парфюмера . <eos>
К примеру в молибдените MoS2 в отличие от этого случая сера представлена изолированными атомами S2 − . <eos>
На улице городка в это время появляется монстр Франкенштейна , что приводит жителей в панику . <eos>
Помимо решения основных задач пресечения деятельности незаконных вооруженных формирований `` контртеррористическая операция в Чеченской Республике по словам Грачёва внесла серьезный вклад и в нормализацию сложившейся в республике экологической обстановки '' . <eos>
Догнав вора на машине офицера Барбрэди , ребята выясняют , что `` Билл Косби '' -- киборг , присланный из будущего , чтобы предотвратить захват всего мира и уничтожение человечества суперкомпьютером , через несколько лет в который превратится органайзер Картмана . <eos>
Из-за финансовых проблем WBL в 1981 году прекратила существование , вместе с ней закончилась игровая карьера Блажейовски . <eos>
Также кроме чисто виртуального секса в последнее время появился полувиртуальный , с использованием технических устройств , когда индивид совмещает видео ( к примеру в чате через Skype ) , и подключенное к компьютеру устройство для занятия виртуальным сексом , которым управляет партнер через интернет . <eos>
В объединение после этого вступили ряд новых профсоюзных организаций , в частности работников лакокрасочной компании `` Тиккурила '' в Санкт-Петербурге . <eos>
Сообщалось , что к Шамгару после окончания Второй ливанской войны в 2006 году обратился премьер-министр Эхуд Ольмерт с предложением возглавить комиссию по проверке ответственности за провалы кампании , однако после отказа Шамгара на эту должность был назначен судья Элияху Виноград . <eos>
Сообщалось , что после окончания Второй ливанской войны в 2006 году к Шамгару обратился премьер-министр Эхуд Ольмерт с предложением возглавить комиссию по проверке ответственности за провалы кампании , однако на эту должность после отказа Шамгара был назначен судья Элияху Виноград . <eos>
По объёму промышленного производства в настоящее время Екатеринбург занимает одно из последних мест среди российских городов , миллионников ( уступая Москве , Санкт-Петербургу , Перми , Челябинску , Уфе , Нижнему Новгороду и Омску ) . <eos>
На острове Эспаньоле борьбу индейского населения против испанских конкистадоров после пленения Каонабо возглавили его жена Анакаона , а также касики Гуарионекс , Майобанекс , Котубано и Энрикильо . <eos>
В деревне на 1 января 2007 года не числилось постоянных жителей . <eos>
Так в 2003 г. в частности был подписан договор о переработке 68 т ( по 34 т с каждой стороны ) плутония на Балаковской АЭС в MOX - топливо до 2024 года . <eos>
Причина расхождений остаётся неясной , но в любом случае можно говорить о том , что в воздушных боях ВВС Сирии по советским и возможно сирийским данным сбили 23 или 24 израильских самолёта . <eos>
В одном из ночных клубов города в январе 2013 года произошёл пожар , унёсший жизни 233 человек Климат местности : субтропический . <eos>
А по всей стране к 1 сентября 2009 уже работало 143 магазина , большинство из которых находятся в Копенгагене , Орхусе , Ольборге , Оденсе . <eos>
По требованию пассажира иммиграционная служба Израиля для того чтобы решить проблему с посещением 9 арабских государств может поставить визу на отдельный лист . <eos>
17 мая 2007 года в Москве в Храме Христа Спасителя вместе с Патриархом Московским Алексием II подписал Акт о каноническом общении РПЦЗ и РПЦ . <eos>
С переменным успехом `` Луч '' с 1971 года выступал во Второй лиге , заняв в 1984 году наивысшее для себя 2-е место . <eos>
По 1995 год с 1971 работал на Волгоградском судостроительном заводе , стал в середине 1980-х его директором . <eos>
Среди других материалов живописи масляные лаки в старинной технике живописи занимали одно из первых мест . <eos>
В Мюрю в 2002 году провели 73-километровый канал от реки Лены и заполнили речной водой обмелевшее природное озеро . <eos>
Все отобранные прошли тщательное медицинское обследование , за все три года экспедиции в результате ни один член команды не испытал серьёзных заболеваний ( не считая ревматизма Нансена , гастрита у Свердрупа и т. п . ) . <eos>
В Пензе существует улица , носившая название `` Линия присутственных мест '' , до настоящего времени на которой нет ни одного жилого дома . <eos>
В 1170 году при графе Тибо V де Блуа был возведён донжон . <eos>
В 2005 году , например , весь бюджет Грузии при этом составил менее 1,5 миллиарда долларов . <eos>
С тех времён сохранились окопы , в 1972 году рядом с которыми был установлен памятный знак . <eos>
В день убийства Домициана согласно Остийским фастам сенат провозгласил императором Марка Кокцея Нерву . <eos>
На рынке из-за сложности программной реализации МЭК 61850 что включает реализацию целого ряда стандартов по передаче данных MMS ISO 9506 стека протоколов ISO GOOSE и GSSE практически отсутствуют надежные готовые решения , позволяющие принимать данные с устройств , поддерживающих 61850 . <eos>
По 1894 год с 1867 было 24 выпуска . <eos>
С VIII века в арабо-персидских источниках аналогичное же камнемётное орудие упоминается обычно под именем манджаник -- также калька со среднегреческого `` манганон '' / `` манганикон '' . <eos>
В постановлении в числе признаков неотроцкизма указывается : `` отсутствие настоящей партийности и нежелание связывать себя нормами Программы и Устава партии ; склонность к левой революционной фразе при упорном стремлении к союзу с крайне правыми силами ; игнорирование коренных интересов и прав русского народа ; стремление породить недоверие к руководителям партии и избавиться от стойких коммунистов '' . <eos>
В древние времена на севере Земли находился континент Арктогея , который населяли сверхлюди , гиперборейцы . <eos>
Тем не менее , колония осталась малонаселенной , а в колонии , 54 года спустя после основания города Квебек , в 1662 году жило только 3000 человек . <eos>
Без предварительного суда и следствия решение о расстреле Романовых по принятой в СССР официальной версии было принято Уральским советом ; причём Яковлев вроде бы пытался вывезти бывшего царя в Европейскую Россию . <eos>
На чемпионате Европы в Москве в 1970 году Рита Погосова выиграла медали всех достоинств : золотую в командных соревнованиях , серебряную в смешанном парном разряде и бронзовую в одиночном разряде . <eos>
На недавно открытом месторождении Ормен Ланге в рамках мероприятий по подготовке добычи газа были проведены всесторонние исследования древней катастрофы . <eos>
После встречи со своим будущим мужем в 2009 году она уехала из Playboy Mansion и запустила своё собственное реалити-шоу Кендра . <eos>
В PARC в 90-х годах был разработан протокол IPv6 и концепция `` вездесущих вычислений '' ( ) . <eos>
Среди наиболее известных сторонников Горовица можно назвать Джерарда Ноирила и Андреаса Виммера , с которыми в соавторстве он создал два труда : `` Иммигранты в двух демократических государствах : французский и американский опыт '' и `` Столкновение c этническими конфликтами : к новому реализму . '' <eos>
С 1962 года в одиночном катании занимается тренерской работой в обществах `` Буревестник '' и `` Труд '' , а с 1971 -- тренер Специализированной детско-юношеской школы олимпийского резерва . <eos>
В храме в 1999 г. возобновились богослужения . <eos>
В нём в отличие от паприкаша не используется сметана . <eos>
Со всем островом вместе после победы СССР и его союзников во Второй мировой войне перешёл к СССР . <eos>
В городе в XVIII веке правил могущественный владетель Али - паша Тепеленский . <eos>
Со стороны правительственных войск в столкновении с мятежниками продлившемся несколько часов были убиты два рядовых и комиссар Буяндэлгэр из кобдоского военного суда , а советский военный инструктор Госнюский был легко ранен . <eos>
В городе в середине XIX столетия было решено построить крепость Германской Конфедерации , с проведением значительного количества работ по строительству оборонительных сооружений , направленные в первую очередь против угрозы французского вторжения . <eos>
На стороне Фландрии в войне участвовал также Готфрид III Лувенский В результате Флорис в 1165 году попал в плен и находился до 1167 года в заключении в монастыре Святого Доната . <eos>
В войне на стороне Фландрии участвовал также Готфрид III Лувенский В 1165 году Флорис в результате попал в плен и находился до 1167 года в заключении в монастыре Святого Доната . <eos>
До 1925 года после возвращения в театр Андрея Лаврентьева продолжал работать в БДТ как режиссёр . <eos>
В городе и библиотеке в результате военных действий обстрела города случился большой пожар и часть книг сгорела . <eos>
В городе в 2006 году было 128430 жителей , что делало его 35-ым по населённости городом страны . <eos>
На подступах к Волновахе в октябре 1919 года шли упорные бои частей ВСЮР и отрядов Революционной повстанческой армии Украины ( махновцев ) . <eos>
В карьере Элене третий раз на чемпионате мира 2012 занимает 10-е место . <eos>
В конце 90-х Павел Додонов начал сотрудничать с Алексеем Назарчуком ( Proff ) , будущим барабанщиком Tracktor Bowling ; в рамках проекта San Ieronimo Twins они в 1999 году выпустили альбом Jaypack ( своего рода реакция на гранж и ломаные биты 90х ) , и периодически работают вместе до сих пор . <eos>
По 1994 с 1983 работал статс-секретарём министерства науки и исследований земли Северный Рейн -- Вестфалия . <eos>
Всего было заложено пять кораблей типа `` Изяслав '' , в строй до конца войны успели ввести два . <eos>
По 1917 годы с 1915 работал телеграфистом станции Чебышево Урало-Илецкой железной дороги , а в 1917 году -- телеграфистом станции Уральск , а затем станции Красный Кут Рязано-Уральской железной дороги . <eos>
До десяти женщин из всех слоёв общества от четырёх ежедневно попадают в госпиталь в результате домашней жестокости . <eos>
По благословению соловецкого игумена Иринарха преподобный Елеазар Анзерский в XVII веке основал Свято-Троицкий скит . <eos>
Поступил юношей в Духовную семинарию Сен-Сюльпис и , по окончании ( с выдающмимися результатами ) своего богословского образования , отправился в качестве профессора в семинарию города Нант , но затем вернулся обратно в Сен-Сюльпис , где по принятии священства в 1818 году был назначен профессором догматики . <eos>
В селе Меркушино в 50 км от Верхотурья подвизался святой праведный Симеон Верхотурский всея Сибири чудотворец -- покровитель рыбаков . <eos>
Поэтому уже к действующему дому в 1870 году добавили одноэтажную деревянную постройку ( 12 × 5 саженей ) , то есть площадь была увеличена в два раза . <eos>
В начале ХХ века городскими властями был осуществлён проект `` Прекрасный город '' , в Де Мойне в рамках которого появилось множество красивых зданий , фонтанов и парков , вымощены дороги , создана система уличного освещения и оформлена набережная . <eos>
Боровиковский в качестве основы для своих миниатюрных портретов нередко использовал жесть и писал масляными красками . <eos>
в связи с двадцатилетием начала Революции в 1841 г. Райко был награждён греческим правительством орденом `` За заслуги , оказанные им службою во время войны за независимость '' . <eos>
В Приттлвелле в 2003 году была обнаружена гробница Себерта . <eos>
При выполнении групповых полётов ночью на военных машинах для лучшей ориентации в строю применяются огни полёта строем типа ОПС - 57 или ПССО - 45 , имеющие жёлтые или синие светофильтры соответственно и направленность светового потока назад под углом 45 градусов . <eos>
Смирнов проявил себя в качестве неутомимого общественного деятеля : так в 1899 году по его инициативе была создана Владимирская Учёная архивная комиссии , которой он передал несколько тысяч томов собственной библиотеки ; благодаря его хлопотам был построен Владимирский краеведческий музей . <eos>
В настоящее время термин Тамассос обозначает область , помимо упомянутых поселений в которой находятся ещё деревни Псималофу , Пера - Оринис , Эргатес , Кампия , Аналионтас и Капедес . <eos>
По 1962 гг. с 1958 обучался в Инсбруке , после чего получил научную степень лицензиата богословия . <eos>
В игре , кроме четырёх многопользовательских режимов присутствуют так называемые `` мини-игры '' -- режимы игры , в которых игроку надо выполнять некие задачи , связанные с игровой физикой . <eos>
С ними для борьбы применяют следующие меры : Вечнозелёные деревья , высотой до 25 м и диаметром ствола до 1,2 м , или кустарники . <eos>
В апудоцитах при электронной микроскопии обнаруживаются : хорошо развитый эндоплазматический ретикулум , пластинчатый комплекс Гольджи , митохондрии и рибосомы ... <eos>
Помимо голубей в качестве носителей для доставки сообщений также использовались пчёлы . <eos>
На итоговом турнире в 4-й раз за последние 10 лет побеждает победительница Уимблдона . <eos>
В литовской литературе в 1920-е гг. сформировались авангардистские течения футуристической и экспрессионистской ориентаций . <eos>
В июле 1940 в таком виде лотарингский крест стал символом Свободной Франции . <eos>
В субботу и воскресенье из-за этого образуются очереди , и экскурсии вынужденно проводятся за 60 - 90 минут , чтобы успевать обслуживать всех прибывающих туристов и не допускать потенциально опасного переполнения помещений . <eos>
У прыгунчиков в отличие от насекомоядных имеется слепая кишка . <eos>
К ней в отдельные моменты истории относились и сопредельные области : Магнесия -- на юго-востоке , Долопия -- на юго западе , Эта и Мелида на юге . <eos>
Сет Роллинс утвердил , что самая большая несправедливость -- это тот факт , что до сих пор у Щита нет матча на Рестлмании . <eos>
После окончания турне группа всем составом в 1994 году переехала во Флориду , в Тампу , где создавались наиболее благоприятные условия для развития дэт-метала . <eos>
Но в песне в отличие от большинства песен The Beatles того времени нет отдельной партии для соло - гитары -- Джордж Харрисон играет партию второй ритм - гитары . <eos>
При нем со временем была открыта одна из первых на Гродненщине приходская школа , а затем и лазарет для убогих . <eos>
На том месте где оно стоит сегодня село за прадавним сельским поверьем было основано человеком по фамилии Гвоздев , или Гвоздов . <eos>
В кафе Синяя птица в 1972 г. открылась персональная выставка живописца с художниками П. Беленок и А. Меламид . <eos>
После любительской карьеры , Коулмен перешёл в тогда ещё новый и малоизвестный спорт -- смешанные единоборства , где с ходу выиграл два турнира ( UFC 10 и UFC 11 ) , в числе прочих , победив таких именитых бойцов как Дон Фрай и Дэн Северн и став первым в истории чемпионом UFC в тяжёлом весе ( в UFC весовых категорий до этого не было ) . <eos>
Ближе к полюсу ( от полярного круга ) эти явления растягиваются на бо́льшие периоды на полюсах в частности полярные день и ночь длятся по 189 и 176 суток соответственно . <eos>
В небольшой тогда Ростовской волости в 1785 году проживало 842 человека . <eos>
В 225 году на момент свадьбы Александру Северк было семнадцать лет . <eos>
Через Кураму хан во главе огромного войска подошел к берегу Чирчика и устроил здесь охоту на тигров , водившихся в изобилии . <eos>
После окончания семилетки в 1929 году уехала в Красноярск получать рабочую специальность . <eos>
В нижней палате ландтага в своей известной речи он заявил , что принцип голосования путём принятия решения большинством голосов был большой ошибкой в 1848 -- 1849 годах . <eos>
В клубе в своём первом сезоне он забил 10 голов , включая гол престижа в финале Кубка Футбольной лиги в ворота `` Мидлсбро '' в 2004 году . <eos>
Лексикализация является механизмом пополнения как общеупотребительной , так и специальной и терминологической лексики , в конечном итоге лексикализованные сочетания в результате которой входят в языковую норму ; при этом в случае пополнения общеупотребительной лексики преобладает дескриптивное ( описательное ) установление нормы фиксацией узуальных употреблений лексикализированных сочетаний во фразеологических словарях , а при пополнении терминологий , прескриптивная ( предписывающая ) кодификация терминологическими комиссиями в терминологических сборниках . <eos>
Лексикализация является механизмом пополнения как общеупотребительной , так и специальной и терминологической лексики , в результате которой лексикализованные сочетания в конечном итоге входят в языковую норму ; в случае пополнения общеупотребительной лексики при этом преобладает дескриптивное ( описательное ) установление нормы фиксацией узуальных употреблений лексикализированных сочетаний во фразеологических словарях , а при пополнении терминологий , прескриптивная ( предписывающая ) кодификация терминологическими комиссиями в терминологических сборниках . <eos>
Позже , на I Кубанском съезде врачей в середине апреля 1911 года выступал с докладом на данную тему . <eos>
На предприятии в 1994 году открылась пекарня . <eos>
На Украине с 2006 года действует Общество рыболовов Украины , -- ВРОО `` Громада Рибалок України '' ( ГРУ ) ... <eos>
До н. э. во 2 в. турмодиги основали своё государство со столицей в г . <eos>
За исключением отдельных голых пиков и гольцов до самых вершин они поросли дремучим лесом . <eos>
В лекарственных средствах отпускаемых без рецепта для замены псевдоэфедрина фармацевтические компании стали использовать схожий с ним по фармакологическому действию фенилэфрин . <eos>
И хотя у него в напарниках по атаке постоянно были более яркие и заметные нападающие , тем не менее , Владимир успешно выполнял свою работу , поражая ворота соперника . <eos>
В первой половине XIX века владельцем рукописи был другой мексиканский эрудит , Фаустино Галисиа Чимальпопока , по всей видимости в 1849 году тетрадь у которого приобрел ещё один известный любитель и знаток доколумбовых древностей , Шарль - Этьен Брассёр де Бурбур ( на титульном листе сборника он записал название `` Кодекс Чимальпопоки '' с объяснением , в честь кого оно дано ) . <eos>
В Меркуле по сословному делению имелось 27 дворян и 436 крестьян . <eos>
Ещё со времён СССР Украина в силу сравнительно мягкого климата являлась одним из мест концентрации тренировочных центров Федерации тенниса Советского союза . <eos>
В 1945 1948 гг. из них официальную регистрацию получили лишь 1696 , что ставило прочие церкви в положение действующих нелегально . <eos>
Провёл 858 матчей , в 304 из которых победил , 184 свёл вничью и в 370 потерпел поражение . <eos>
На Логистика - Терминале в России впервые в 2011 году применена технология `` сухого порта '' , допускающая свободное перемещение контейнеров между морским и тыловым терминалом . <eos>
В ночь на 9 сентября 1943 года при наступлении на город Бахмач взвод разведки под командованием гвардии лейтенанта Полякова первым проник в город и своевременно предупредил о засаде противника . <eos>
Песня родилась `` из обрывочных образов , словосочетаний и строк '' , записанных в полубессознательном состоянии ; связующим звеном стало переработанное старинное русское заклинание ( заговор ) на смерть : `` Ходит покойничек по кругу , ищет покойничек мертвее себя '' -- в припевах у Летова дурачок ходит по лесу , по миру , по небу и опять по лесу , ища кого-нибудь глупее себя . <eos>
В пределах этого массива в 70 80-е гг. прошлого века ленинградскими геологами были установлены значительные скопления железа , фосфора и редких элементов , приуроченных к карбонатитам ядра и их корам выветривания . <eos>
С сезона 2012 / 13 из-за вылета главной команды клуба в Сегунду `` Вильярреал Б '' будет играть в `` Сегунде Б '' . <eos>
После завершения Баварского этапа в Рупольдинге через четыре дня , стартовал последний перед чемпионатом мира этап в итальянской Антерсельве . <eos>
Так , в Японии к 1966 году насчитывалось 855 женских команд , а спустя 10 лет их число возросло до 4952 . <eos>
В Крыму в конце 2013 года пустят в эксплуатацию новую солнечную электростанцию , которая станет самой мощной на территории полуострова . <eos>
В условиях недовольства последнего частыми походами казаков на Молдавию ввиду наличия обязательств Батория перед Турцией и султаном он грозил Баторию собственноручно выступить против казаков , если с ними не сможет справиться Баторий . <eos>
В журнале в 1990 году был опубликован большой отзыв на фильм сельского жителя Юрия Тюрина , который положительно оценил картину , хотя про сцены мечтаний Вари отметил , что их `` студенты ВГИКа пересматривать не станут '' и в целом они `` угнетают , от документированности ведут к манерности '' . <eos>
До тупиков от северного конца платформ пути продолжались метров 400 . <eos>
Журнал управляется некоммерческой образовательной организацией Annals of Botany Company и публикуется университетским издательством Oxford University Press ; его импакт-фактор в 2008 году согласно ISI равнялся 2,755 . <eos>
В Алфёрове по сведениям 1890 года действовала земская школа . <eos>
У пациентов в клинической картине отмечается вздутие живота и прогрессирующее нарастание веса . <eos>
В деревне по данным на 2005 год проживало 2596 человек . <eos>
В Вороновке в 1932 году проживало 389 жителей . <eos>
Путём выведения клерухий греки в IV III веках до н. э. заселили Эпир , Макдонию , Фракию , Понт , Каппадокию , Анатолию . <eos>
На три дня Джеладзе в июле 2012 года приезжал в Мариуполь для ознакомления с работой местного `` Ильичёвца '' . <eos>
В городе в конце XIX начале XX века действовали 2 чугунолитейных , механический , 23 солеваренных , 4 кирпичных завода , 3 паровые мельницы , фарфоровое и макаронное производства , содовый и химический заводы , фабрика терракотовых плиток . <eos>
Между подполковником Вудсом и подчиненным ему командиром добровольческого батальона во второй половине июля вспыхнула ссора . <eos>
В журнале Северный Вестник в 1893 году выходит главный её труд -- `` Записки Александры Осиповны Смирновой '' . <eos>
У Эдвина и Мириам в 1953 году родилась дочь Джуди ( ) , после чего они 1 год провели в только что основанном Австралийском национальном университете ( АНУ ) в Канберре . <eos>
На Тонга с 1797 года начали прибывать христианские миссионеры , но только в 1828 году им удалось утвердиться на архипелаге и начать обращение тонганцев в христианство . <eos>
В России под системой ювенальной юстиции ювенальной системой понимается теоретико-правовая конструкция , включающая комплекс механизмов , нацеленных на реализацию и обеспечение на основе установленных законом процедур прав , свобод и законных интересов несовершеннолетнего и реализующихся в рамках деятельности специализированных служб и учреждений ювенального профиля . <eos>
Хотя о нём после смерти Атея Капитона очень быстро забыли , его произведения долго пользовались известностью , главным образом у лексикографов , таких как Помпей Фест , Веррий Флакк . <eos>
В Египте со второй половины II тысячелетия до новой эры появляются и сложносоставные луки , состоявшие из древесины разных пород , пластин рога или кости и красиво украшенные . <eos>
Когда с резиновыми мордами на связь выходит сама королева Задолбалу , те `` мамой клянутся '' , что не встречали никаких послов , после чего переключают все каналы связи планеты на трансляцию `` Лебединого озера '' -- прямо во время трансляции Шекспира , причём на самом интересном месте . <eos>
Всего к 28 мая 2008 года в список Исторических мест Кореи было занесено 494 наименования ( вместе с отменёнными ; без отменённых -- 475 ) , среди которых : храмы , жилые постройки , места сражений , гробницы , территории тюрем , гончарных мастерских , крепостей и многое другое . <eos>
Во время царствования Алексея Михайловича в 1669 году возникла необходимость защиты торгового Волжского пути в связи с расширением торговых отношений России и Персии . <eos>
Словом , спор с частностей на выставке перешёл на более высокий уровень , собеседники переключились на глобальные философские вопросы , став выяснять , какой строй более прогрессивен и перспективен ... <eos>
Во время операции в большинстве случаев также удаляют задние полудуги 1-го и 2-го шейных позвонков . <eos>
Согласно мнению некоторых исследователей в честь него сельцо и получило часть своего названия -- Петровское . <eos>
По 2003 год с 1997 Саттер регулярно публиковал нетривиальные задачи на C++ в серии под названием Гуру недели ( Guru of the Week ) . <eos>
По 2010 год с 2009 возглавлял клуб . <eos>
Деньги на строительство были собраны польской общиной , численность которой в конце XIX века в Москве достигала 30 тысяч человек , и католиками других национальностей по всей России . <eos>
В селе в те годы был птичник и разбит колхозный сад . <eos>
С утра его в приемной ожидали посетители , - кое-кто с важными делами , а кое-кто и с такими , которые легко можно было решить в нижестоящих инстанциях , не затрудняя Семена Еремеевича . <eos>
В прошлую среду из-за этого Семен Еремеевич и попросил ее зайти через неделю . <eos>
С отцом тоже в свое время намучился . <eos>
- Меня самого в последнюю минуту из Крыма вывезли , - и поправил на столе папки . <eos>
А к нам по утрам будет приходить девушка , дальняя родственница соседей . <eos>
В течение нескольких секунд контейнер при необходимости ведения боевых действий раскладывается в пусковую установку . <eos>
В конструкции для прицеливания в плоскости цели имеется встроенный лазерный целеуказатель , пятно которого уверенно наблюдается в солнечный день на максимальной дистанции выстрела . <eos>
А на середине подъема в это время трактор лебедкой тянул снизу пушку . <eos>
И сейчас же со звоном по станине сыпанул железный горох . <eos>
Но когда поднялся над гребнем оврага , пришлось лечь : сквозь дым поземки над полем неслась огненная метель , и снег под нею освещался мгновенно и ярко . <eos>
В пшенице у немцев сверкнуло , и сейчас же знакомо и низко завыло над полем . <eos>
На морозе от его потного голого по пояс тела шел пар . <eos>
В дыму разрыва на минуту он потерял танк . <eos>
И перед сощуренными глазами Мостового в тот же миг сверкнул огонь . <eos>
И сейчас же в тот самый момент как ружье выстрелило по танку перед головой Мостового слившейся с ружьем взлетел огонь . <eos>
А в упор по ним бил танк из пулемета , и снова сверкнула его пушка , и снова - разрыв ! <eos>
И ему повезло в последние секунды его жизни : над ним с яростной силой заклокотал зенитный пулемет . <eos>
Он не видел - знал , чувствовал , что в едином слившемся крике за ним рядом с ним бегут люди на выстрелы , выставив перед собой огненные трассы пуль . <eos>
От потных спин у солдат шел пар , и от земли , там , где пробили мерзлый слой , тоже подымался пар , и она казалась теплой на ощупь . <eos>
" У России в области водородной энергетики есть два преимущества перед всеми остальными странами - фундаментальная наука и наша компания , которая производит более половины палладия в мире , - сказал на церемонии подписания генеральный директор компании " Норильский никель " Михаил Прохоров . <eos>
Для водородной энергетики при наличии такого процессора подойдет любое топливо . <eos>
Вторая особенность , которая удивила ученых , - это возможность формирования подобного вещества при температуре около нуля градусов по Цельсию , в то время как для этих целей на заводах Lucent используется высокотемпературная обработка . <eos>
Например , в исследовательском центре Xerox в октябре 2003 года разработали новую технологию подающего механизма для копиров и принтеров . <eos>
Относительно будущего человечества Самвел Григорян при этом придерживается весьма пессимистической позиции . <eos>
Один раз в сторону деревни по такой дороге проскакал черный конь , шерсть его сияла , мышцы переливались , лед и снег брызгали из-под подков , и слышен был дробный хруст и фырканье . <eos>
Ровно месяц назад в Петербург из Москвы столичные реставраторы отправили необычный груз . <eos>
Но панно и портрет оказались повреждены настолько , что за их реставрацию в Питере не взялись . <eos>
Москвичам еще раз повезло : над вторым панно до них никто не работал и ничем не заклеивал . <eos>
Сегодня на всех этапах работы с памятниками у московских реставраторов есть возможность отказаться от ремесленных методов работы в пользу научно-технических , поскольку они имеют доступ к сложнейшему оборудованию и современным методикам , начиная от простой фотофиксации и микрофотографии до физических и химических исследований различной сложности ( термический анализ , микрохимия , гистохимия ) . <eos>
С помощью клея и лоскутов на массивной деревянной доске был сделан портрет патриарха Никона . <eos>
У Прокофьева эмигрантский период в целом же выглядит заметно скучнее . <eos>
Во многих случаях между тем нет необходимости прибегать к сильнодействующим химическим веществам , ведь в буквальном смысле у нас под ногами растут лекарства , созданные природой . <eos>
Между тем во многих случаях нет необходимости прибегать к сильнодействующим химическим веществам , ведь в буквальном смысле в буквальном смысле у нас под ногами у нас растут лекарства , созданные природой . <eos>
В народной медицине из 20 видов растений произрастающих на территории нашей страны используют около 10 процентов . <eos>
До этого у геологов не доходят руки , они на Мангышлаке с головой погружены в разведку перспективных месторождений нефти . <eos>
У геологов до этого не доходят руки , они с головой на Мангышлаке погружены в разведку перспективных месторождений нефти . <eos>
В отдельных участках песчаной толщи при пропитывании песка раствором поднимающимся например из глубины возникают центры кристаллизации , нарастающие как снежный ком . <eos>
В пользу " морской " версии говорит то , что в большом количестве в их составе встречается ракушечник . <eos>
На нас через пол часа прогулки по Мостовой гигантов не было сухого места . <eos>
" Нива " с ревом забралась на очередной холм , и - о , чудо ! - совершенно непонятно откуда на коне навстречу к нам выехал пастух . <eos>
У нас в результате ушло два с лишним часа , чтобы преодолеть по степи расстояние в 8 километров . <eos>
С воздуха ученые увидели , что с одной им ведомой целью древние жители этой страны при помощи каменных шаров выложили гигантские геометрические фигуры . <eos>
Недавно на деньги Евросоюза в Лондоне даже был открыт музей туалета с двумя тысячами экспонатов . <eos>
Уже в V веке до нашей эры в Афинах воду и нечистоты отводили с центральной торговой площади при помощи специального канала глубиной и шириной один метр , а в Пергаме функционировала система подземных клоак , с которой были связаны все общественные уборные . <eos>
Впрочем , недавнее открытие китайских археологов свидетельствует , что пальма первенства и этого поистине великого изобретения принадлежит Поднебесной : на раскопках гробницы одного из правителей западной ханьской династии в провинции Хенань обнаружили туалет с каменным сиденьем , удобными подлокотниками и проточной водой : после смерти люди должны были наслаждаться тем же , чем и при жизни . <eos>
Но в недалеком будущем положение изменится - в нашей стране с мая 2003 года будет введено лицензирование деятельности банков пуповинной крови . <eos>
В ближайшем будущем в России возникнут как минимум два государственных банка пуповинной крови : один - федеральный , другой - созданный по инициативе правительства Москвы и финансируемый из бюджета города . <eos>
Известно , что в России из десяти человек нуждающихся в трансплантации костного мозга получают адекватное лечение лишь двое " . <eos>
Среди казахстанских и китайских историков по мере приближения 850-летия со дня рождения Чингисхана разгорелась дискуссия об этнической принадлежности " потрясателя вселенной " , который был признан ЮНЕСКО " величайшим полководцем двух тысячелетий " . <eos>
Как известно , во время курултая всеобщего собрания правителей родов в 1206 году Темучина провозгласили ханом и дали ему новое имя - Чингисхан ( хан Востока ) . <eos>
- Монголы вообще никакого отношения к Чингисхану не имеют , так как в то время на той территории они не жили , поэтому сам факт деления казахов на казахов монгольского происхождения и казахского происхождения нонсенс , - говорит главный организатор конференции профессор Кайрат Закирьянов . <eos>
В посольстве Китая при этом ничего вразумительного относительно мавзолея мне не сказали , ссылаясь на свою некомпетентность . <eos>
Трудно сказать , в конечном итоге к чему кроме жарких дискуссий приведут усилия казахстанских историков и культурологов , считающих Чингисхана казахом . <eos>
В этот раз мы на этой более или менее оптимистической ноте и закончим . <eos>
Во-вторых , в ходе адаптации и естественного отбора в различных климато-географических зонах возникают признаки , способствующие выживаемости в данной области . <eos>
Человек по своей природе очень полиморфен и политипичен , в отличие от домашних животных , на него , не воздействовал искусственный отбор . <eos>
В мире помимо Швейцарии есть достаточно стран , которые свято блюдут банковскую тайну . <eos>
То есть в той же Австрии с россиян не являющихся резидентами 12 государств договорившихся в Брюсселе о реформе налог с процентов по вкладам брать не будут . <eos>
Как говорят азербайджанцы , " в Баку у нас один армянин трамвай водил , и ничего " . <eos>
Известно , допустим , что во рту даже после стократного произнесения слова мед слаще не становится . <eos>
У меня в молодости было какое-то доверие к социалистическому пути , мне казалось , что если внутри той политической системы проявить настойчивое сопротивление , то что-то можно доказать , что-то можно исправить . <eos>
Беспосадочные рейсы тогда еще были несбыточной мечтой , и потому появилась мысль : если бы в Атлантике на пути из Старого Света в Новый соорудить парочку искусственных плавучих островов или аэродромов , эта проблема была бы решена " . <eos>
Однако , пока эта идея зрела , люди научились строить мощные самолеты , способные преодолевать большие расстояния , и на долгое время о фантастических проектах забыли . <eos>
Над воплощением проекта в жизнь с 1995 года работали 4 сталелитейные и 13 судостроительных фирм страны . <eos>
Эта работа уже позволила выявить , что в течение всего вегетационного сезона в местах повышенных температур практически полностью отсутствует растительный покров . <eos>
Поэтому к парому в пятницу выстраивается гигантская многочасовая очередь по 40 - 50 машин . <eos>
На качелях во дворе качался глазастый мальчишка , который при нашем появлении скользнул в дом . <eos>
Пять лет назад в Москве под патронажем этих ведомств было создано агентство EduFrance . <eos>
В этом деле с российской стороны никаких препятствий не было . <eos>
Сенсационное признание , например , сделал на прошлой неделе американский профессор Джил Левин , заявивший о том , что во время посадки космического аппарата США Викинг на Марс в 1976 году были обнаружены признаки биологической жизни . <eos>
В преддверии грандиозного космического события в России была специально создана астрономическая рабочая группа " Марс - Патруль " . <eos>
Он полагает , что через несколько сотен лет именно под влиянием Марса люди могут видоизмениться как на биологическом , так и на психологическом уровне . <eos>
По его словам , нынешнее сближение планет может привести к тому , что на планете Земля через 200 300 лет появится Homo supersapiens , или так называемая шестая раса . <eos>
В мире в этот же период царила обстановка нестабильности : расцвет Веймарской республики в Германии ( 1924 - 1929 ) сменился ее крахом и приходом к власти нацистов , в СССР в 1926 - 1929 годах происходило становление культа личности Сталина , началась коллективизация . <eos>
В этот же период в мире царила обстановка нестабильности : расцвет Веймарской республики в Германии ( 1924 - 1929 ) сменился ее крахом и приходом к власти нацистов , в 1926 1929 годах в СССР происходило становление культа личности Сталина , началась коллективизация . <eos>
Из загадочной местности после трехмесячного изучения аномальных явлений вернулась экспедиция московских исследователей . <eos>
Но вся соль в том , что в принципе прямых пещер в природе не бывает . <eos>
Например , рассказывают , что на гряде во времена Екатерины II жили немцы , хорошо про тоннели знавшие и использовавшие их для своих нужд . <eos>
А Бородай потому и был неуловим , что на конях со своими людьми входил в тоннель , а выходил в другом месте за десятки верст . <eos>
Из-под земли в одном месте выходит дистиллированная вода , а в другом бьет радиоактивный родник . <eos>
Есть здесь еще одна странность , об этих тоннелях благодаря которой заговорили в Академии наук . <eos>
Дело в том , что летом на высоте от полуметра до двух метров прямо над тоннелями как маршрутные такси , практически каждый день летают шаровые молнии . <eos>
У ученых больше всего сомнений в Москве в самых различных институтах где Черноброву доводилось показывать фотографии и видеозапись Склона бешеных молний вызвало именно объяснение ожогов . <eos>
В нашей стране в среднем и дорогом сегментах лидируют пять компаний - " Феликс " , Kraft , " Фронда " , " Соло - интерьер " и Unitex . <eos>
Дело в том , что по причине высоких издержек связанных с конкуренцией в последние годы страны ЕС сдают позиции не только на международном рынке , но и на внутреннем . <eos>
Так , на европейском мебельном рынке объем импорта в 1995 году составлял 6 процентов , а в 2000 - уже 13 . <eos>
Поэтому за 10 лет из 10 мужчин там обращаются к врачу по поводу болезни сердца 200 . <eos>
А за тот же срок на востоке Финляндии где доля жиров в рационе 38 процентов появляется 3000 больных . <eos>
При переваривании крахмал к тому же быстро превращается в глюкозу , которая поступает в кровь и вызывает выброс инсулина . <eos>
К примеру , если с одной картой в течение часа были проведены операции в нескольких банкоматах , то для службы безопасности это уже явный повод заподозрить факт мошенничества . <eos>
В качестве дополнительных мер безопасности в Собинбанке клиент имеет возможность круглосуточно в режиме реального времени получать информацию о состоянии своего карточного счета , о последних совершенных транзакциях по нему и оперативно изменять лимит ежемесячного расходования денежных средств по своему счету . <eos>
- В Интернете на сегодня присутствует несколько псевдобанковских систем , то есть это банки , которые реально присутствуют только в Интернете , но физически их нет . <eos>
- Например , на улице мошенниками в Латвии был поставлен банкомат . <eos>
Без ложной скромности 78-летний шаман о себе говорит так : " Я являюсь человеком , который получил почетный титул " Живое сокровище шаманизма " Американского фонда шаманских исследований . <eos>
По возвращении домой участники первого симпозиума под впечатлением увиденного писали и доказывали в своих статьях , что именно Тува является родиной шаманизма . <eos>
Поскольку под любыми предлогами на Западе препятствуют открытию таких счетов . <eos>
- Нет , Глашенька , я в Москве родилась и училась , жила с мамой , и у меня в школе такие хорошие товарищи были … многих из них уже нет , все война , я что-нибудь в Москве буду делать . <eos>
В Москву они ради них не поедут . <eos>
В горячих точках к тому же времени будут служить , по словам президента , только контрактники . <eos>
Изначально документ предполагал , что в 2004 2007 годах на контракт будут переведены 170 тыс. солдатских и сержантских должностей в 207 соединениях и частях : 91 - в сухопутных войсках Минобороны , 83 - в погранвойсках ФСБ , 28 - в железнодорожных войсках и 5 - во внутренних войсках МВД . <eos>
После вступления в силу нового закона как отметил Путин , более миллиона человек , приехавших в Россию после распада СССР и не оформивших российское гражданство по прежним , более либеральным правилам , в результате оказались " лицами без гражданства в собственной стране " . <eos>
В вопросах гражданства от новой политики выиграют не только те граждане стран СНГ , которые уже приехали в Россию , но и те , кто пока находится за ее границами и желает воссоединиться с исторической родиной . <eos>
В прошлые годы между тем пусть и формально , президент неизменно упоминал о необходимости вовлечения в процесс урегулирования самых разных политических сил . <eos>
На протяжении многих лет бизнес в России поставлен в экстремальные условия и всем собственникам бизнеса приходится в них работать . <eos>
Поэтому не удивительно , что в бизнесе за прошедшие годы реформ и наших тренировок выживания в этих условиях сформировались свои , российские , принципы управления . <eos>
Поэтому в большинстве случаев значимость собственного опыта в бизнесе для бизнесменов становится определяющей . <eos>
В производстве домашних роботов по оценкам специалистов ЕЭК ООН Европейской экономической комиссии прогнозируется настоящий бум ( в текущем десятилетии ) . <eos>
" В Европе в течение долгих лет мы просим о финансировании только очень убедительных проектов , так как , прежде всего , необходимо убедить университет в том , что данный проект осуществим . <eos>
В Японии в середине 90-х появилась программа " Вычисления в реальном мире " , чтобы дать вычислительным и управляющим системам возможность самостоятельно воспринимать воздействия внешнего мира и действовать в нем . <eos>
На фоне развития тенденций по роботизации в последние годы многие компании стремятся " успеть " с разработками и " застолбить " территорию . <eos>
В США в 1999 году впервые были приняты рекомендации по использованию тимеросал - содержащих препаратов , поскольку вакцинация теоретически может поднять уровень ртути в детском организме выше допустимого . <eos>
В эксклюзивном интервью Итогам об этом рассказал директор Института экономики переходного периода Егор Гайдар , участвовавший по приглашению временной администрации Ирака в багдадском совещании по экономической и политической модернизации страны . <eos>
Валютный курс по разным сделкам и операциям при саддамовском режиме отличался в тысячу раз . <eos>
Мы обсуждали , как приспособить экономическую политику не к идеальным условиям , когда за спиной у тебя стоит полицейский , который ловит воров , когда электростанции защищены , когда есть эффективно работающая система обеспечения исполнения контрактов , суды , нормальная налоговая система . <eos>
Он не пляшет , потому что с переизбытком денежная база у вас покрыта золотовалютным резервом . <eos>
Вырвал , вспотел , держал обеими руками , утерся локтем ; у нее с корня капало , с крышки сыпался песок - пустыня какая-то . <eos>
Денисов вел массы , и уже словно заколыхались в воздухе хоругви , и всходило невидимое солнце девятого января , и в задних рядах будто уже запели , но тут вдруг директорская дверь распахнулась , и с полными сумками в руках женскими стегаными в цветочек из тусклого закута выплыл знаменитый красавец , актер Рыкушин , буквально на этой неделе мужественно хмурившийся и многозначительно куривший в лицо каждому с телеэкрана . <eos>
Более того , после сна у первой группы тестируемых с искусственной грамматикой значительно улучшались показатели реакции - несознательно отложившаяся в памяти последовательность , освеженная сном , помогала реагировать на вспышки ещё быстрее . <eos>
Студентам , готовящимся к сдаче экзамена по математике , можно накануне спокойно ложиться спать , не опасаясь , что на следующее утро вместо заученных формул и определений они вспомнят содержание радиопередачи соседа - полуночника . <eos>
Домашние компьютеры и компьютеры маленьких организаций , за последние месяцы в основном в Канаде ФРГ Японии Швейцарии Великобритании и США подверглись преобразованию в спам - фильтры , у них появились электронные идентификационные подписи - хвосты . <eos>
С изумлением он среди привычных по тону коричневатых пожелтевших и потемневших картин голландских живописцев XVII века увидел словно озаренный изнутри мерцающим холодным голубоватым светом почти современный пейзаж . <eos>
Из бездны небытия в эту минуту восстал один из самых замечательных художников планеты . <eos>
Есть сведения , в 1672 году согласно которым Вермееру предложили стать экспертом некоей гаагской коллекции итальянских картин . <eos>
В соборе на предполагаемом месте его захоронения только в двадцатом столетии в 300-летнюю годовщину смерти Вермеера была установлена надгробная плита . <eos>
На Марсе при помощи уникальной аппаратуры созданной Институтом космических исследований РАН обнаружены гигантские массивы вечной мерзлоты . <eos>
В приповерхностном слое планеты на глубине около 1 3 метров при этом генерируется большое количество быстрых нейтронов . <eos>
Но оба аппарата так и не достигли цели , и в России и в США после чего решили частично свернуть финансирование марсианских научных программ . <eos>
Фактически это доказывает , что под тонким слоем песка на Марсе скрыты целые океаны воды . <eos>
Однако по какой-то причине Марс спустя несколько сотен миллионов лет превратился из " теплого и влажного " в " сухой и холодный " . <eos>
От наводнений в 60-е годы прошлого века страдали 7 миллионов человек во всем мире ; в наши дни эта цифра увеличилась до 150 миллионов . <eos>
Поэтому в мире в последнее время было создано новое поколение моделей общей циркуляции атмосферы и океана , в большей степени учитывающих океанические процессы " . <eos>
С удовольствием в тюрьме показывают любой участок и дают поговорить практически с любым заключенным или сотрудником , причем в сопровождении не тюремщика , а человека со стороны - члена добровольческой организации " Независимые контролирующие комиссии " , до этого года в течение столетия называвшейся " Советы посетителей " . <eos>
В тюрьме с удовольствием показывают любой участок и дают поговорить практически с любым заключенным или сотрудником , причем в сопровождении не тюремщика , а человека со стороны - члена добровольческой организации " Независимые контролирующие комиссии " , в течение столетия до этого года называвшейся " Советы посетителей " . <eos>
В тюрьме из-за того что большинство нервных срывов и попыток самоубийства происходит в самом начале заключения а точнее в первую же ночь есть отдельное крыло , где проводят первую неделю , а на нижнем этаже ( всего их - три ) этого крыла находится " центр первой ночи " . <eos>
До сих пор за невесток в Индии берут " выкуп " , хотя это строго запрещено законом . <eos>
Обычно все телефонные номера , фигурирующие в американских картинах , начинаются с несуществующего префикса 555 , но для пущей убедительности сценаристы в этот раз ввели в фильм настоящий номер . <eos>
В Москве накануне того дня когда Вишневецкая получала свою Григорьевку была заложена писательская аллея звезд . <eos>
Известно , что если взять человека на операционный стол и продержать его без операции 2 часа , то по биохимическим показателям крови после этого его следует срочно направить на лечение в реанимационное отделение , иначе он не выживет . <eos>
Не случайно на первом месте в реанимационных отделениях всегда стоят инфузионно - трансфузионная терапия и обеспечение дыхания ( воздуховод , интубация или трахеостомия ) . <eos>
В условиях острейшего массового стресса переходящего в длительный многочасовой 57 часов хронический за период заточения вероятно , происходили истощение коры и мозгового слоя надпочечников , их атрофия , полное запустевание . <eos>
С помощью камеры ГРВ в Санкт-Петербургской военно медицинской академии были обследованы 250 человек - до хирургической операции и после . <eos>
Сразу после операции при благоприятном исходе параметры поля непременно возрастали , а потом постепенно снижались к исходному , дооперационному состоянию . <eos>
В ряде случаев прибор также перед хирургическим вмешательством фиксировал изменение параметров энергетического поля . <eos>
Но в ходе испытаний в некоторых случаях возникают сильные кратковременные колебания поля , что может говорить о наличии у человека неких экстраординарных способностей . <eos>
Константин Коротков верит , что в мире через некоторое время начнут активно развиваться системы долговременного контроля и мониторинга состояния здоровья на базе компьютерных систем . <eos>
Зачем по непонятным мотивам в такой сложной ситуации менять успешного премьера ? <eos>
В ряду возможных преемников могли быть кроме Степашина Немцов , Явлинский , Николай Федоров , мало ли более ярких политиков … <eos>
В России мы в конце прошлого века пережили вторую большую революцию . <eos>
Были люди , по этой причине вам с которыми пришлось порвать отношения ? <eos>
Но на принятие решений в основном влияют другие : возможности того или иного лобби , интересы конкретной финансово - промышленной группы . <eos>
У нее на этот раз была возможность сделать это формально , на выборах . <eos>
По уставу который был принят под моим влиянием у нас член партии имеет право не выполнять решения партии , если это не наносит ей ущерба . <eos>
В неблагоприятные дни помимо состояния дискомфорта которое люди испытывают от капризов погоды увеличивается смертность , растет количество инфарктов , инсультов , обостряется состояние хронических больных . <eos>
Перед грозой в городах даже здоровые люди плохо себя чувствуют , нервничают , им трудно дышать , появляются обильное потоотделение и головная боль . <eos>
У больных во время геомагнитной активности резко увеличивалось количество жалоб на самочувствие " . <eos>
На поле боя еще в прошлом веке врачи помещали личинок в рану , и это снимало нагноение . <eos>
В Германии страдавшей от нехватки продовольствия в первую мировую войну жир личинок мух использовали для получения маргарина . <eos>
В три раза мы его за эти десять лет подняли . <eos>
По численности работающих в Петербурге где отраслевая наука была очень сильной и составляла значительный процент она упала раза в три . <eos>
У нас с первым этапом обстоит хорошо : головы ученых у нас золотые . <eos>
Но у нас работы оборонного характера к концу 1950-х годов составляли 5 - 7 процентов . <eos>
В мире в целом и в развитых странах общественная форма собственности и ее доля на орудия и средства производства за сто лет изменилась гигантским образом в сторону увеличения . <eos>
Исследование Земли из космоса , тем более с участием человека ( автоматы многих проблем не решают ) , - это тяжелая работа , и , наверное , после долгого пребывания в космосе у наших космонавтов могут быть проблемы . <eos>
Да , на 10 процентов после этого был увеличен бюджет на науку . <eos>
В институте у меня большая группа лабораторий этим делом занимается . <eos>
В частности , на пресс-конференции в понедельник председатель комиссии облдумы по топливно - энергетическому комплексу Олег Фоменко , говоря о росте тарифов , заявил , что " есть конечная цифра - 13 процентов , и от нее нельзя отступать . <eos>
К этому процессу у нас никого не подпускают , население вообще ни в чем не участвует , его только заставляют платить за все , что хотят монополисты . <eos>
Зато с повышенных тарифов руководство " Воронежэнерго " во главе с г-ном Решетовым в нынешнем году получит по своим акциям десятикратные дивиденды , первый вице-губернатор Наумов тоже укрепил свое положение , показал народу силу , доказал , кто в доме хозяин . <eos>
В городском бюджете после повышения тарифов на энергоресурсы снова образовалась невосполнимая дыра , и нет никакой уверенности , что при таком злобном и хорошо организованном давлении энергетиков город снова не останется летом без горячей воды , - считает директор департамента городского хозяйства Сергей Гребцов . <eos>
На базе ООО Пермнефтегаз в Перми прошел объединенный смотр - конкурс профессионального мастерства электросварщиков ручной сварки и электрогазосварщиков ЗАО " ЛУКОЙЛ - Пермь " и ООО " ЛУКОЙЛ - Пермнефть " . <eos>
Команда Лиманского сегодня прекрасно понимает , что уровень популярности действующего мэра не может служить гарантией июньской победы , поэтому в Самаре накануне нового года стали говорить о возможной досрочной отставке Георгия Сергеевича и смещении выборов на пару месяцев вперед . <eos>
На ту же тему в конце декабря высказался и Константин Титов , заметив , что политика государства может подтолкнуть губернаторов к требованию получить контроль над органами местного самоуправления или даже сделать их глав назначаемыми фигурами . <eos>
У Лиманского без серьезного содействия губернатора выиграть будет сложно . <eos>
В массе своей ни в какие школы юных фотомоделей они не ходят , а бегают , прыгают , играют в песочницах , но практически никогда не играют в войну . <eos>
В полной мере французы , в том числе и совсем юные , в одежде которую совершенно справедливо можно считать витриной менталитета сохранили свою самобытность . <eos>
По словам заместителя руководителя президентской администрации Д. Козака , основного идеолога и автора этих законопроектов , " каждый чиновник - от федерального до муниципального - будет четко знать круг своих обязанностей , помимо политической ответственности за неисполнение которых законопроектами предусмотрена юридическая " . <eos>
В последнее время о налоговой реформе говорилось много , даже слишком . <eos>
Но реально бюджет не потеряет , а выиграет : в 2004 году дополнительные доходы за счет роста ВВП не менее 5 проц по самым пессимистическим прогнозам Минфина составят вдвое большую сумму , чем возможные потери . <eos>
Цены на товары , облагаемые налогом с продаж , если и снизятся , то , как и в случае с НДС , на статистически неуловимую величину : известно , что НСП не превышает 5 проц . , от него продажа многих товаров при этом освобождена . <eos>
Последний пример - на 45 проц с 2003 года были увеличены акцизы на бензин ( при этом начальное предложение правительства было - 70 проц . ) , и это вызвало рост цен на бензин на 15 - 20 проц . <eos>
В России сегодня между тем установлено двадцать восемь ( ! ) налогов и сборов в бюджеты разных уровней , а тексты соответствующих глав и статей Налогового кодекса написаны так , что разобраться в них самостоятельно ( особенно для начинающего предпринимателя ) - почти неразрешимая задача . <eos>
На встрече с президентом министр Греф рассказал , что по сравнению с июнем рост промышленного производства в июле составил 0,5 процента , а по сравнению с июлем прошлого года - 7,1 процента . <eos>
Ни в одном из вариантов прогноза объем Стабилизационного фонда в ближайшие три года не достигнет базового объема , в ближайшей перспективе использование средств фонда на финансирование мероприятий , сокращающих расходы будущих периодов в связи с чем не планируется . <eos>
Например , на выборах " зеленые " и социал-демократы в той же Германии с которой скопирована структура нашей Думы выступают раздельно , чтобы затем объединиться . <eos>
У руководителей партии до тех пор пока блок существует есть " алиби " . <eos>
В первоначальном виде тактика трех колонн в 1999 году не была реализована . <eos>
В России о полевении сейчас не говорит только ленивый , но сможет ли Глазьев выразить эти тенденции политически ? <eos>
Если говорить о цифрах , то в городе в течение последнего времени идет снижение регистрируемых наркоманов , но это не означает , что их стало меньше : многие поднаторели в опыте оказания помощи самим себе и не хотят уже обращаться в диспансер . <eos>
У Крэка с хохотом было связано самопознание . <eos>
Средний класс о смерти вообще не догадывался , но Грегори упирал на то , что , мол , " вы в рай на своих автомобилях не въедете " . <eos>
Поэтому сакральная фраза " вы в рай на своем автомобиле не въедете " смущала сокровенный пласт подсознания Грегори . <eos>
Ей снились эти бесконечные рожи - лидеров , мнимых оппозиционеров , проповедников , артистов , лауреатов премий для гениев - с маленькими холодно - бессмысленными глазками и сочными губами , вместо слюны с которых , казалось , текла сперма , когда они произносили имя своего божества . <eos>
В конце концов из-за этой истории у Грегори постепенно действительно развился настоящий эротический вкус к деньгам . <eos>
Прямо в лицо с рекламы Крэку дышали две огромные лесбиянки . <eos>
Иногда на ступеньках у дверей неподвижно лежали люди ; их черты лица застыли в мертвой грезе без мысли . <eos>
Из его рта кроме этого ничего не вырывалось . <eos>
И может быть , с Чарли в конечном итоге ему открыты двери во все вселенные , ибо после того , как он увидел Чарли , никакого страха ни перед кем уже не может существовать . <eos>
Чарли подошел к своему непомерному зеркалу : посередине проходила трещина , и вместо облика Чарли в зеркале отражалась одна тьма . <eos>
- Первый раз в лесу на свадьбе бываю , - заявил Антон , друг Семена Петровича . <eos>
Как будто у мертвеца на ухе висело что-то невидимое , но увесистое и заманчивое . <eos>
У него в руке был стакан водки , точно он хотел произнести тост . <eos>
В законе с одной стороны предусмотрено , что оплачивать коммунальные услуги полностью все-таки придется . <eos>
С новой инициативой в разгар последних боев вокруг закона выступило руководство РАО " ЕЭС России " . <eos>
Предполагается , что РКС возьмут в аренду или доверительное управление объекты жилкомхоза , в пилотных регионах для чего будут учреждаться дочерние компании ( холдингу будет принадлежать в них от 51 до 100 % акций ) . <eos>
Предполагалось , что разница погашается из регионального или муниципального бюджета , где ни на что денег и без того не хватает . <eos>
Стоит ли после этого удивляться , что Анатолий Чубайс без труда при создании РКС заручился " благословением " президента и правительства . <eos>
Если с трудом всей этой мощи и огромных затрат в 1995 96 годах хватило на небольшую фракцию НДР и переизбрание престарелого Ельцина во втором туре , то в 1999 - 2000 годах многие проголосовали за Путина и " Единство " сознательно . <eos>
Их лидер , бывший член правительства РФ , а ныне депутат Государственной думы от КПРФ ( в компартии при этом не состоящий ) Сергей Глазьев в последнее время занят формированием альтернативного зюгановскому НПСР предвыборного блока . <eos>
Уже примерно в развитых странах вложения в человека на протяжении 50 лет превышают вложения в оборудование , в недвижимость . <eos>
В нашей стране за один и тот же труд получают в три - четыре раза меньше , чем в Европе или США , иными словами , на рубль заработной платы россиянин производит втрое - вчетверо больше товаров , чем в Америке . <eos>
Скажем , на 50 процентов государство в таких экономиках как американская и европейская финансирует расходы на науку . <eos>
В Минэкономразвития еще в понедельник когда Греф вопреки ожиданию подчиненных не вышел на работу считали , что отпуск будет продлен от силы на неделю . <eos>
Кстати , в значительной степени была при этом повторена работа , уже проведенная комиссией замглавы президентской администрации Дмитрия Козака для разграничения полномочий между разными уровнями власти . <eos>
В ведомстве Грефа под таким механизмом понимают " презумпцию невиновности " экономики перед государством , когда каждый принимаемый нормативный акт , в котором предполагается хоть малейшее регулирование государством экономики , проходит экспертизу с точки зрения его обоснованности . <eos>
В любом случае считает эксперт , кризис легитимности правительства , который наблюдается сейчас , отставка Грефа в целом же не решит - теперь президент должен или заявить , что он доверяет правительству и премьеру , либо отправить его в отставку . <eos>
В комиссию кроме него вошли 17 депутатов : девять - от фракции " Единая Россия " , трое - от фракции КПРФ , по двое - от " Родины " и ЛДПР и один - независимый депутат . <eos>
Правда , в Австралии в отличие от России где такие функции по закону могут выполнять только внутренние войска МВД решили не создавать специально новую армию . <eos>
В парламент на минувшей неделе передан законопроект , разрешающий привлекать подразделения армии к поддержанию общественного порядка и борьбе с " внутренними беспорядками " : патрулировать улицы , производить задержания , аресты и обыски и даже стрелять по демонстрантам на поражение . <eos>
Например , в розыске в Иркутской области находятся 12 человек , в Кемеровской - 15 . <eos>
- Сейчас в течение первых пяти месяцев начинающие службу призывники во всех частях на территории округа будут находиться отдельно от старослужащих . <eos>
Не случайно впервые за последние годы в ранг наиважнейших государственных задач в послании президента РФ Федеральному Собранию поставлено создание современной , боеспособной армии . <eos>
А у нас ведь помимо мирового опыта есть свой , чеченский , который тоже говорит в пользу " профи " . <eos>
Начиная с 1992 года и вплоть до 2000-го в войсках из-за недостатка ресурсов катастрофически мало занимались боевой подготовкой . <eos>
В корне менять отношение к офицерам , в решающей степени от которых и зависит уровень боевой , оперативной и стратегической подготовки . <eos>
В БОЙ с РОГАТИНОЙ НЕ ПОЙДЕШЬ . <eos>
В дивизии за год с начала эксперимента предстояло капитально реконструировать 157 зданий , многие из которых - постройки 1935 - 1937 годов , построить 16 многоквартирных домов , поскольку в самой дивизии оказалось более тысячи бесквартирных офицеров . <eos>
В Российской армии общее количество добровольцев - солдат и сержантов - к концу 2007 года составит 49 процентов от общей численности Вооруженных Сил . <eos>
На счете военнослужащего через какое-то время накапливается сумма , достаточная , чтобы пойти учиться . <eos>
В недрах стран и дипломатических коллизий подобно этому вызревала Вторая мировая война . <eos>
Под ружье только в Европе и США было поставлено почти 70 миллионов человек ; из них около 10 миллионов погибли , втрое больше были ранены и изувечены ( не считая вырезанных турками армян и ассирийцев и жертв многочисленных эпидемий ) . <eos>
На месте Российской империи после чрезвычайно кровавой Гражданской войны возник Союз Советских Социалистических Республик ( СССР ) . <eos>
В мире под влиянием войны и русской революции резко укрепились позиции не только интернационального социализма , но и ультранационалистических движений - особенно много их расплодилось в Германии . <eos>
В январе 1919 года комитет преобразовали в Немецкую рабочую партию , в сентябре того же года к которой примкнул демобилизованный ефрейтор Адольф Гитлер . <eos>
К Франции согласно договору подписанному в 1919 году в Зеркальном зале Версальского дворца навсегда отошли Эльзас и Лотарингия и на 15 лет - Саарский угольный бассейн . <eos>
В 1923 году в Испании установил диктатуру генерал Примо Де Ривера , в Польше в 1926-м - Пилсудский , которому сторонники приписывали сверхчеловеческие качества и даже дар предсказания . <eos>
В Германии в 1919 году социал-демократический министр Густав Носке добровольно взял на себя роль " кровавой собаки " , применив артиллерию против коммунистических повстанцев . <eos>
" Рурский кризис " вызвал резкое падение промышленного производства Германии и крах ее финансовой системы : за один доллар в сентябре 1923 года давали миллиард ( ! ) марок . <eos>
И хотя в 1925 году на конференции в Локарно Германия подтвердила согласие с условиями Версальского договора , ее политический спектр смещался в сторону реваншизма . <eos>
На конференции стран Британской империи в 1921 году представитель Южно-Африканского Союза генерал Смэтс заявил : " Мы до сих пор склонны были рассматривать положение в Европе как проблему первостепенной важности . <eos>
Доминирующее положение занимала партия Гоминьдан ( Национальный союз ) , на правах коллективного члена в состав которой входила Компартия Китая ( КПК ) . <eos>
В то время в Японии существовала конституционная монархия , внешне похожая на европейскую , но с ярко выраженной национальной спецификой . <eos>
На заседании японского кабинета в июле 1931 года представитель военного министерства заявил : " Русская угроза снова выросла . <eos>
В ноябре 1931 года между тем разрозненные сельские районы Китая , контролируемые китайской Красной армией , объединились в Китайскую Советскую Республику , руководители которой в следующем году объявили войну Японии . <eos>
На пике кризиса в Германии безработица достигла 6 миллионов человек . <eos>
( Кстати , в уличных схватках с нацистами с августа 1929 по январь 1930 года были убиты 12 человек и более 200 тяжело ранены . ) <eos>
В марте 1932 года на президентских выборах СДПГ не выставила своего кандидата , а призвала голосовать за фельдмаршала Гинденбурга как альтернативу Гитлеру . <eos>
В марте 1933 года на выборах в рейхстаг коммунисты получили 81 мандат , но не были допущены на заседания . <eos>
Россия все-таки еще по понятиям а не по закону во многом живет . <eos>
На военно-научных конференциях Академии военных наук РФ ( АВН ) в 2003 и 2004 годах , в выступлениях на них министров обороны и начальников генеральных штабов России , Белоруссии и Украины , в докладе президента АВН , многочисленных статьях , опубликованных в журнале " Военная Мысль " , обосновываются пути дальнейшего совершенствования доктринальных взглядов ( а в 2004 году в Белоруссии и Украине утверждены или готовятся к утверждению новые военные доктрины этих государств ) . <eos>
Если можно вместо чести и славы за мужество и пролитую кровь в боях при защите Отечества получать деньги , то можно и откупиться от " священной обязанности " и даже продать честь и Родину свою . <eos>
По такому универсальному критерию как деньги трус , дезертир ( предатель ) , вор при этом получает такой же социальный статус , что и фронтовик , отличаясь от последнего только количеством денег , которых у него может оказаться намного больше , чем у ветерана . <eos>
А в разгар кровопролитной войны Советского Союза со всей континентальной Европой во главе с фашистской Германией у нас меджлисы крымско - татарского и чеченского народов обратились к Гитлеру с заявлением о выходе из СССР и переходе на его сторону и подкрепили свое обращение ударами в спину Красной Армии , убийствами раненых бойцов и командиров , участием в карательных операциях против партизан . <eos>
Меня умиляют утверждения нынешних " бесстрашных " политиков и политологов , неописуемых храбрецов , обличающих нерешительность реформаторов волны 1985 года , в 1991 году некоторым демократам в результате чего якобы досталась тяжелая ноша исправлять ошибки предыдущих лет и творить подлинную историю демократии заново . <eos>
В Новгороде на сегодняшний день обнаружено 953 берестяных письма ( это при том , что там исследовано не более 2 % средневекового культурного слоя ) , а в городах Новгородской области - Старой Руссе и Торжке - 40 и 19 грамот соответственно . <eos>
В отечественной исторической науке на протяжении более двухсот лет формировалось убеждение , что это заселение своим исходным пунктом имело среднее Поднепровье . <eos>
Аналогичным было убеждение лингвистов , полагавших , что на юге и на севере Руси на заре существования Древнерусского государства бытовал единый язык , не имевший локальных диалектных различий ( благо , все восточные славяне распространились из единого приднепровского центра ) , а диалекты появились в процессе удельной раздробленности Руси , усугубленной монгольским нашествием XIII века . <eos>
В первую очередь в лехитских древнепольских именно в языках живших здесь славян обнаружена сумма аналогов древненовгородскому . <eos>
При раскопках на Новгородском городище предпринятых в последние десятилетия петербургским археологом Е. Н. Носовым между тем обнаружили , что княжеская резиденция , обладающая яркими признаками скандинавского присутствия , возникает именно в середине IX столетия , когда , по рассказу летописи , эта крепость и была построена Рюриком , призванным союзом северо-западных племен - новгородскими словенами , кривичами и аборигенной чудью финно-уграми ) . <eos>
Например , в 1998 году в ходе раскопок была открыта административная усадьба , которая служила местопребыванием совместного суда князя и посадника , этому суду в XII веке подлежали все дела - уголовные , гражданские , земельные и т. д . <eos>
Не ранее конца XI века мог быть установлен запрет князю владеть в Новгородской земле вотчинами , так как права частного землевладения до того на севере просто не существовало . <eos>
Ежегодно от рук мужчин в России погибают 13 тысяч женщин . <eos>
И с детьми больше времени в обычной семье проводят именно матери . <eos>
А посмотрим по составу Федерального оперативного штаба , куда , по должности помимо самого директора ФСБ и еще одного его заместителя в качестве руководителя аппарата входят министр внутренних дел , зампред правительства - министр обороны Российской Федерации , руководитель МЧС , министр иностранных дел , директор СВР , руководители ФСО России , Росфинмониторинга и заместитель секретаря Совета безопасности . <eos>
Демократическим путем к власти в Палестине пришли крайние экстремисты и теперь ни за что от нее не откажутся , точно как и большевики или нацисты . <eos>
Демократическим путем в Палестине к власти пришли крайние экстремисты и теперь от нее ни за что не откажутся , точно как и большевики или нацисты . <eos>
В рамках проекта демократизации в Египте прошли почти " чистые " выборы - и крайние исламисты получили мощнейшую фракцию в парламенте . <eos>
Рабочий паренек из села Калиновка Курской губернии , он с 12 лет вкалывал на заводах и шахтах Донбасса , с удовольствием о чем вспоминал потом на самых разнообразных трибунах . <eos>
Хотя с догматической точки зрения ничего страшного вроде не произошло : вот и советники натаскали цитат из Маркса про " культ личности " , вот и Ленин очень к месту в своем завещании сообщил про нетактичность и неколлегиальность товарища Сталина . <eos>
У нас с собой были только соль , сахар и немного крупы . <eos>
Под их идеи под них формировались институты , творческие коллективы . <eos>
Уже в 2004 году при бюджетных вложениях в этот мегапроект в 350 млн рублей реализовано дополнительной продукции более чем на 15 млрд рублей . <eos>
На Западе у нас появились целые " анклавы " , где работают наши люди . <eos>
Хотя в жизни на самом деле его нет , потому что , к примеру , есть железнодорожные вузы , и это нормально . <eos>
У нас для лидерства в этой области есть значительный опыт работы со сложными и крупномасштабными проектами ( в том числе создание ТЭК Сибири ) , высокий научный и образовательный потенциал , накопленный опыт интеграции научного сообщества ( СО РАН ) , вузов и производственных структур ( в том числе ит - компаний ) . <eos>
Институт гордится тем , что в XX веке в его стенах трудились 14 нобелевских лауреатов ! <eos>
Перед Королевским институтом с первых лет деятельности стояла масштабная задача : доводить до самых широких слоев общества смысл всех новейших достижений науки . <eos>
Она представляет собой дисплей и мультимедиапроектор , с помощью специального кабеля на который " проецируется " видеосигнал с экрана компьютера или иного источника видеосигнала - телевизора , видеомагнитофона , видеокамеры . <eos>
Перед началом работы в системах прямой проекции доска подключается к компьютеру и проектору и на нее как на экран проецируется изображение . <eos>
На помощь преподавателям для поддержания благоприятного эмоционального фона в учебных аудиториях приходят не только новшества информационных технологий , но и другие , более простые методы . <eos>
На смену проводным сетям связи в удаленных же регионах нашей страны постепенно приходят спутниковые системы . <eos>
Когда летом 1957 года против него в президиуме ЦК выступила коалиция " всех недовольных " , она не рискнула открыто атаковать его со сталинистских позиций , по сути оперируя теми же штампами XX съезда ( " зажим критики " , " отход от принципов коллективного руководства " , " насаждение собственного культа личности " и т. п . ) . <eos>
Хрущев уверенно их победил , опираясь на секретарей обкомов и силовиков , и до того , как позднее теми же кругами был смещен , успел на XXII съезде в 1961 году подтвердить свою версию антисталинизма , еще более резко выпятив все ее особенности . <eos>
От Польши до Китая между тем именно номенклатурщики - " возвращенцы " выступали как идеологи и практики рыночных , а иногда и политических послаблений . <eos>
Для подобных идей руководящий слой 50-х годов в СССР себя наглухо закрыл . <eos>
В нее вместе с легирующими добавками при выплавке стали попадают и вредные примеси . <eos>
В приватных разговорах и грузины , и россияне при этом когда не надо доказывать свою преданность идее , спокойно говорят о том , что ни в маневрах " Урала " , ни в безвизовых путешествиях ничего ярко выраженного политического нет . <eos>
Возможно , и в самом деле Окруашвили в своем министерском ранце таил маршальский жезл освободителя Южной Осетии , но даже если это и так , это было делом его личной доблести . <eos>
Да и вообще Тбилиси , все последние годы производивший впечатление некогда успешного и галантного , а нынче безнадежно опустившегося и обнищавшего повесы , вдруг наполнился незримыми токами города , в котором появились деньги и который в это до конца еще не верит . <eos>
Теперь со своих портретов жесточайшим образом за таможенниками следит сам Саакашвили . <eos>
На нем оставались несколько партий , не принявших революцию лишь по той причине , что на нее не были за ненадобностью приглашены , и потому от дальнейших раздач отстраненных . <eos>
На этом небосклоне кроме консерваторов Кобы Давиташвили некогда стоявшего рядом с президентом пламенного революционера никто не запоминается . <eos>
В нынешней грузинской модели между тем имеется один совершенно новый и потому неисследованный нюанс . <eos>
Сам характер грузинской революции обуславливался в том числе и национальным проектом , в планы новой грузинской власти в соответствии с которым уже не входила традиция деления власти с Москвой . <eos>
И вообще отношение к Грузии немного напоминает ту доброжелательность , до своего разочарования с которой относился Запад к России . <eos>
Другое дело , потрафить Саакашвили такой программой индивидуального партнерства , по традиции вроде бы после которой следует приглашение . <eos>
И на это Саакашвили при всей кажущейся формальности такого расторжения не пойдет . <eos>
А у меня для моего приятеля социолога созрел еще один провокационный вопрос . <eos>
В его мастерских с первых дней существования изготавливали замечательные учебные пособия - действующие макеты механизмов и машин , различные приборы . <eos>
На базе лаборатории наглядных пособий в 1911 году был открыт технический музей . <eos>
Однако сложилось так , что в Бауманском училище в советские времена готовили специалистов для оборонных отраслей и пропускной режим был очень строгим . <eos>
В сентябре нынешнего года в связи с юбилеем экспозиция из собрания музея МГТУ была открыта в Мраморном зале Политехнического музея . <eos>
В книге Путешествие в центры сознания Сьюзен Гринфилд в 1995 году изложила свою теорию сознания , а затем развила ее в труде " Частная жизнь мозга " . <eos>
Немецкий ученый из Мюнхенского института биохимии Макса Планка Петер Фромхерц в своей выдающейся работе в 2001 году доказал , что можно создать нейроэлектронную систему ( интегрированную цепочку ) , состоящую из микропроцессоров , чипов и нейронов . <eos>
В Екатеринбурге на заседании научного кафе вы упомянули о создании " научного корпуса мира " . <eos>
Потому что на невских берегах никаких сомнений насчет избранности духовной не возникало никогда . <eos>
Потому что с особой наглядностью в нынешнем процветании Петербурга воплотились вся сила и вся слабость сегодняшнего российского экономического подъема . <eos>
У этой модели кроме лицевой стороны есть обратная - превращение Северной столицы в один из главных российских очагов " голландской болезни " . <eos>
Но именно такой Петербург легко перенес дефолт 1998 года и уже почти о нем через несколько месяцев не вспоминал . <eos>
В самом центре города в отличие от Москвы громоздились трущобы , а отдельные кварталы просто лежали в развалинах . <eos>
Сверх того в город , а также на прилегающие к нему объекты потоком пошли федеральные вложения ( в 2006 году только на первую и вторую очереди Кольцевой автодороги отпущено 17 млрд руб . и еще примерно столько же на другие проекты ) . <eos>
Даже и при весьма умеренной эффективности их использования с таким ростом городских расходов результаты просто обязаны быть налицо . <eos>
К ним масса предприятий этого сектора при любом повороте событий приспособится и сохранит городу рабочие места как раз тогда , когда он будет больше всего в них нуждаться . <eos>
Даже при полном успехе то что же до второго усиление на этом локальном участке не перевесит ослабления на множестве других . <eos>
Придумывалась программа переселения лакцев с земель , до выселения на которых жили чеченцы - акинцы . <eos>
При этом мудром руководстве на самом же деле система костенела совсем другим способом , к которому национальное разделение труда не имело никакого отношения . <eos>
В июле между тем истекали очередные полномочия Магомедова . <eos>
Москва на местах в операции Преемник исходит во имя стабильности из одного - единственного критерия : новый человек должен стать гарантом неизменности . <eos>
Имеет значение и тот факт , что нижняя поверхность черепной кости очень неровная , она похожа на плохо обработанное оптическое стекло , с трудом через которое угадываются лишь контуры изображения . <eos>
Затем у изобретателя возникла идея медицинского " карандаша " , похожего на фонендоскоп , в любой момент врач с помощью которого мог бы измерить скорость кровотока в крупных артериях . <eos>
В Испании в 1996 году была открыта новая клиника , созданная по его проекту . <eos>
В 1998 году после этапа компьютерного моделирования появилась модель нового аппарата , названного " Ultrabrain " . <eos>
В антенной решетке с учетом параметров задержки возбуждаются ультразвуковые колебания с такими фазами , чтобы они , пройдя через кость , дали сферическую волну ( В ) . <eos>
Без сопротивления и даже без стонов агонии эти советские GONGO в конце 80-х начале 90-х приказали долго жить - практически все и почти синхронно . <eos>
На многих саммитах ОБСЕ а также международных конференциях и межгосударственных симпозиумах после подписания Хельсинкских соглашений было достигнуто общепринятое понимание того , что соблюдение прав личности не есть только лишь внутреннее дело государства . <eos>
Между прочим , реформированный СССР на Конференции ОБСЕ по человеческому измерению в Москве в сентябре 1991 г оказался одним из самых энергичных сторонников этой концепции , развивавшейся ранее в Белграде , Мадриде , Вене , а также в дальнейшем и после сентября 1991 г . <eos>
В Сибири в начале 80-х начали было осуществляться программы , призванные сделать ее экономически самодостаточной , - пошли кое-какие вливания в сельское хозяйство , стало больше предприятий , выпускающих конечную продукцию на местном сырье . <eos>
А после долгих дней путешествия в корабельных трюмах и многочисленных перегрузок по складам и базам уж о качестве товаров особенно продовольственных просто говорить не приходится : найти что-нибудь с не истекшим давным-давно сроком годности - чудо . <eos>
Еще до 1991 года который год сотни тысяч " энтузиастов " , приехавших за " длинным рублем " в Заполярье же не могут выехать " на материк некуда и не на что . <eos>
В программе помимо добычи нефти газа а также достройки Богучанской ГЭС заложено строительство алюминиевого завода , железных и шоссейных дорог , глубокая переработка леса . <eos>
С советских времен в Красноярске производят промышленные краны , но качество их оставляет желать много лучшего ; опять же нужны средства , и немалые . <eos>
Когда нам с умилением в какой-нибудь телепередаче рассказывают , как в далеком бурятском поселке построили солнечную электростанцию , в Кузбассе заработала первая установка , работающая на шахтном метане , а на Чукотке работают то ли два , то ли три ветряка , когда читаешь , что в Омске добывают электроэнергию из отходов , - не радоваться надо , а плакать . <eos>
Известно , что на один потраченный государством доллар при создании инфраструктуры для привлечения частных инвестиций приходит 5 - 6 вложенных " частниками " . <eos>
Собственно , в кафе и на мониторах в пресс-центрах по телевизору и удавалось посмотреть Олимпиаду , так как на трибунах категории Б , то есть не для ВИП - персон , можно было увидеть лишь ее небольшой кусочек : пробегающих лыжников или биатлонистов , пролетающие сани или боб . <eos>
После забитого Сашей Овечкиным первого гола в ворота канадцев на решающем четвертьфинале по хоккею огромный зал Торино Эспозиционе замахал сотнями флагов : украинскими , казахскими , литовскими и даже швейцарскими и начал дружно скандировать , как в былые времена , " Шайбу ! Шайбу ! " <eos>
С ним они на соревнованиях по фигурному катанию бегали по трибунам и коридорам , как бы подтверждая наше преимущество в этом виде спорта . <eos>
Полиция их подвергла обыску , биатлонисты позорно бежали из Олимпийской деревни , хотя в конце концов в анализах у них допинга обнаружено не было . <eos>
Кстати , молдавская команда - это пять спортсменов , трое из которых - натурализованные россияне , четверо спонсоров и восемь официальных лиц , к спорту пятеро из которых вообще не имеют никакого отношения . <eos>
До последнего тренеры из-за огромного количества классных игроков выступающих как в НХЛ так и в России не могли определиться с составом и привезли в Италию абсолютно не сыгранную команду солистов . <eos>
Увы , на Медальную площадь как я и предполагал , россиян во всех остальных видах не звали . <eos>
А во всех их многочисленных дисциплинах в таких видах как трамплин шорт-трек или горные лыжи мы радовались , если наши попадали в двадцатку . <eos>
И все же даже современный образованный человек испытывает некий суеверный трепет , когда средь бела дня весь мир на его глазах погружается в таинственную тьму . <eos>
На несколько секунд по краю лунного диска вспыхивает дуга из ярких звездочек - блесток ( так называемые " четки Бейли " ) , после чего небо вдруг резко темнеет , зажигаются звезды , а вместо Солнца в небе появляется черный круг ( " дыра " ) , окруженный жемчужно - голубым , серебристым сиянием - это солнечная корона . <eos>
По краю лунного диска на несколько секунд вспыхивает дуга из ярких звездочек - блесток ( так называемые " четки Бейли " ) , после чего небо вдруг резко темнеет , зажигаются звезды , а в небе вместо Солнца появляется черный круг ( " дыра " ) , окруженный жемчужно - голубым , серебристым сиянием - это солнечная корона . <eos>
Очень интересно ( и даже совершенно необходимо ) хотя бы на несколько секунд во время затмения оторваться от приборов , чтобы осмотреть небосвод и окружающую местность . <eos>
Разумеется , кроме аккумуляторов в идеале комплекс следует дополнить солнечными батареями : мы исходим из того , что он должен обеспечивать энергоснабжение в течение двухсуточного штиля . <eos>
При непрерывной работе о надежности тоже говорить приходится с большой осторожностью . <eos>
Под Истрой на ветрополигоне установлен ветрогенератор одной из ведущих в этой области американских фирм - производителей . <eos>
При производстве виноматериалов в этих странах якобы используются пестициды . <eos>
В документе согласно публикациям отечественных СМИ в частности Коммерсанта предусмотрено осуществление " эффективного торгово-экономического , политического и гуманитарного давления на официальный Кишинев по наиболее чувствительным точкам " . <eos>
И у некоторых африканских народностей в наши дни сохраняются законы , согласно которым мальчик становится взрослым лишь после того , как целый месяц проживет в лесу в полном одиночестве . <eos>
Вспомним , например , что до 7 лет человек в России именовался младенцем , до 14 именовался отроком , до 21 именовался юношей , до 28 именовался возмужалым , до 35 именовался мужем , до 49 именовался середовым , до 56 именовался пожилым , а далее старым и престарелым , то есть дожившим до глубокой старости . <eos>
И совсем не важно , что у них после этого могло родиться еще 4 - 5 детей . <eos>
Без различия пола в странах Азии Африки и Латинской Америки молодежью считаются те , кто преодолел возрастной рубеж 11 - 12 лет . <eos>
К этой категории в России вначале относили граждан от 15 до 30 лет , а затем от 14 до 28 , что соответствовало границам комсомольского возраста . <eos>
К ним в СССР относились лица , окончившие очные отделения высших и средних специальных учебных заведений и обязанные не менее трех лет проработать на предприятии в соответствии с государственным распределением . <eos>
Учитывая то , что в вузы на дневное обучение принимали юношей и девушек до 28 лет включительно , легко подсчитать , что предельный возраст молодого специалиста мог достигать 36 - 37 лет . <eos>
У пациента с помощью современных приборов измеряются давление , содержание холестерина , вес , пропорции фигуры , степень облысения , сила пожатия руки , наличие собственных зубов во рту , острота зрения , показатели дыхания , состояние кожи , гибкость суставов , обоняние , двигательные реакции и так далее . <eos>
С российским бизнесменом который стал государственным министром Грузии об особенностях движения на Запад о разновидностях недемократии о готовности продать России грузинский газопровод беседует обозреватель " НВ " Вадим ДУБНОВ . <eos>
Но в стране капитала в целом стало бы гораздо больше . <eos>
Я говорю о вертикали власти , в Грузии перед искушением строительства которой кажется , тоже не устояли . <eos>
На рынке в торговле всегда есть риск провала . <eos>
- А если в ближайшее время проблем с этой подпиткой не наблюдается ? <eos>
Про реванш в 90-х не очень думали . <eos>
После длительной новогодней пьянки их разморозят , к августу повысят процентов на тридцать , потом опять соберут бензиновых королей , с ними о чем-то потолкуют за закрытыми для СМИ дверьми , к народу выйдет Греф и скажет , что удалось договориться о заморозке цен до первого января . <eos>
Печальный интерес вызывает только тот факт , что с трудом на нашей почве приживаются самые здоровые растения . <eos>
У современного снаряда как и у управляемых саней XIX века передние коньки жестко соединены . <eos>
Именно несоответствие коньков погодным условиям сыграло злую шутку с российским экипажем на олимпиаде в Турине : уже после проезда его основных конкурентов за какие-то пару минут до выступления команды Александра Зубкова пошел предательский снег . <eos>
Вокруг немецкой сборной на той же олимпиаде разразился нешуточный скандал . <eos>
Если это случится , то в бобслее на первый план выйдут спортсмены - пилоты и разгоняющие . <eos>
С помощью тормозной ручки задний разгоняющий после пересечения финишной линии опускает тормоз - гребенку под днищем боба , чтобы снизить скорость и остановиться . <eos>
В мире на сегодняшний день существует всего 10 - 15 бобслейных трасс олимпийского уровня . <eos>
У мишеней например в Йоркшире и Ланкашире нет кольца утроений , а Bullseye не делится на центр ( 50 ) и кольцо ( 25 ) . <eos>
Строгие правила составляют интригу игры , у отстающего игрока в которой всегда остается шанс догнать удачливого соперника . <eos>
За игроком в игре Убийца закрепляется его собственный сектор . <eos>
В Англии в начале XX века действовал строгий закон , запрещающий делать ставки на азартные игры ( в которых результат зависит от удачи ) в местах , где посетителям предлагают алкогольные напитки . <eos>
На своих интернет ресурсах чеченские боевики между тем намекнули о своей причастности к трагедии , но военные такую возможность исключили , заявив , что " авария носит технический характер " . <eos>
А славится она высокой прочностью ( превышает прочность литых дисков при существенно меньшей массе ) , пластичностью ( при высоких нагрузках кованые в отличие от литых дисков деформируются , а не разрушаются ) и упругостью ( при умеренных нагрузках они деформируются упруго ) . <eos>
На токарном станке с заготовки уже напоминающей по форме будущее колесо снимают лишний припуск металла , в ободе просверливают ниппельное отверстие , а в ступичной части просверливают крепежные отверстия под болты . <eos>
В СМК вообще очень строгая и хорошо налаженная система контроля качества - сказывается авиационное прошлое : от отливок до готового колеса на каждом этапе детали отслеживаются по маркировке . <eos>
В собственной квартире в Северном Лондоне за пять дней до показа программы 20 февраля был обнаружен мертвым один из участников программы , 54-летний Дэниел МакГрори . <eos>
Около своего дома в Аделфи неподалеку от Вашингтона через пять дней после показа программы 1 марта был ранен другой участник программы - 53-летний Пол Джоял . <eos>
Это подтвердила одна из редакторов программы , просившая не называть ее имени : " Действительно со мной в течение двух дней после ранения Джояла ходил телохранитель " . <eos>
Важная особенность сухих костюмов - наличие воздушных клапанов , в зависимости от обстоятельств ныряльщик благодаря которым может контролировать состояние газовой прослойки между оболочкой и телом , тем самым регулируя плавучесть и компенсируя обжим при изменении глубины . <eos>
В качестве руды в древности использовался сотецу - природный железистый песок . <eos>
В Японии до XVII века бушевали междоусобные войны , и проблемы тестирования не существовало : меч , утром полученный владельцем от кузнеца , к вечеру , как правило , уже успевал пару раз побывать в бою . <eos>
За полночь в полном отчаянии мы приехали на гигантскую свалку между Долгопрудным и МКАД . <eos>
Да очень просто - только этот масштаб подразумевает , что на специальном вагоне скамеечке за паровозом едет машинист , который с большой вероятностью является и владельцем модели . <eos>
К локомотиву по рельсам поступают как команды управления , так и электропитание - 2-амперный 16-вольтовый переменный ток . <eos>
Однако в ней через несколько недель после запуска активизировался секретный участок кода , созданный в ЦРУ . <eos>
В распоряжении простых людей оказались вещи , за пару лет до того они о самом существовании которых не подозревали . <eos>
Конечно , причиненные войной и немецким ограблением Европы дыры в снабжении населения не могли быть закрыты полностью , но в каких-то местах , на какое-то время , были существенно уменьшены . <eos>
В лагеря уничтожения для последующей депортации ограбленных вермахт , как правило , предоставлял транспорт . <eos>
И совсем не прав Али , когда для доказательства другого тезиса - " подавляющее большинство ( немцев ) не нуждалось ни в каком надзоре " - приводит сопоставление : для контроля над 17 миллионами граждан в ГДР было задействовано 190 тысяч штатных и столько же нештатных агентов " Штази " , а гестапо в 1937 г. насчитывало лишь 7 тысяч сотрудников , включая секретарш и хозяйственников , СД - и того меньше . <eos>
Причем в отличие от отечественного телевидения на этой площадке сторонникам официальной точки зрения отнюдь не гарантирована победа и симпатии аудитории . <eos>
Сперва по спортзалу где находились заложники с крыши пятиэтажки выстрелил гранатомет или огнемет . <eos>
В школе после первого взрыва прозвучавшего 3 сентября в 13.03 по местному времени начался хаос . <eos>
В дело с этой минуты вступили законы выживания людей в толпе , попавшей под ураганный огонь . <eos>
Во всех развитых странах с последней четверти прошлого столетия начался обратный процесс - широкая приватизация и дерегламентация хозяйственной жизни . <eos>
На долю 23-х компаний в 2000 году приходилось , по данным Всемирного банка , 36 % всего объема продаж в стране и 38 % занятости . <eos>
После снижения доли военных расходов и ассигнований на нужды народного хозяйства в ней также значительное место заняли социальные расходы ( посмотрите таблицу 2 ) . <eos>
Если в развитых европейских странах доходы 10 % высшей группы населения превышали доходы 10 % низшей группы примерно в 6 - 10 раз , то на долю высших 10 % доходополучателей в России приходилось в 23 раза больше доходов , нежели на долю низших 10 % . <eos>
По тому же показателю в 2001 году мы отставали от США на 75 лет . <eos>
" Начав современный экономический рост на полстолетие позже , чем Западная Европа , на протяжении почти полутора веков пишет автор расчетов , - Россия в 80-х годах XIX века сохраняет сложившуюся дистанцию . <eos>
К концу 70-х годов в большинстве европейских стран она выросла по сравнению с 1950 годом более чем в 1,5 раза , примерно с 30 до 50 % ВВП . <eos>
В развитых странах в этот период резко росла сфера услуг ( транспорт , связь , торговля , финансы , образование , здравоохранение и пр. ) . <eos>
В течение 90-х годов у нас эта сфера тоже неуклонно росла , увеличившись с 33 % в 1990 году до 54 % в 2004-м . <eos>
У нашей страны в данном случае есть хотя бы одно преимущество : анализируя происходящее , заранее принимать во внимание опыт опередивших нас стран . <eos>
В качестве ствола в этой пушке использована полуторадюймовая труба ( 37 мм ) . <eos>
В редакции на следующий день появился Bork VCSHB9919BK , который приятно удивил серьезной мощностью всасывания ( 440 Вт ) и разочаровал ее регулировкой . <eos>
На наш тест в последнюю очередь доставили Electrolux Oxygen + , который в целом всем понравился . <eos>
Больше половины пылесосов в нашем тесте обладали классическим недостатком : у них по мере заполнения сменного пылесборника падала сила всасывания ! <eos>
Ведь на этот счет у традиционных пылесосов есть даже поговорка : за одного чистого двух нечистых дают . <eos>
И то , и то сильно раздражает остальных собратьев по Содружеству , большинство из которых действительно сидит на трубе , но за пятнадцать лет при этом успело оценить и прелесть суверенитета . <eos>
Дело в том , что для наибольшей эффективности срабатывания первых статических ремней их необходимо было отрегулировать так , чтобы с трудом между грудью и лямкой проходили два пальца . <eos>
По аналогии с электрическими пиротехнические преднатяжители во избежание подобных ситуаций получили управление от центрального компьютера SRS . <eos>
По результатам контрольного взвешивания через тридцать секунд и определяется победитель . <eos>
Второй основной недостаток - за пылесосом из-за небольшой мощности всасывания оставался еще достаточный слой риса , который подбирали конкуренты . <eos>
Мерин по кличке Машук четыре года назад ослеп на один глаз , а у него около года назад перестал видеть и второй . <eos>
И в протоколе испытаний уже через месяц было записано : " Начал видеть и даже пытался лягнуть ветеринара " . <eos>
В МГУ в конце прошлой недели состоялась презентация проекта академика Скулачева . <eos>
У митохондрий под воздействием большого количества АФК активные формы кислорода открываются " поры " , при этом между мембранами исчезает разность потенциалов , что делает невозможным проникновение в митохондрию нужных для нее веществ . <eos>
Под воздействием большого количества АФК ( активные формы кислорода ) у митохондрий открываются " поры " , между мембранами при этом исчезает разность потенциалов , что делает невозможным проникновение в митохондрию нужных для нее веществ . <eos>
И внутрь клетки тогда из них попадает слишком много разных белков , часть из которых вызывает апоптоз целой клетки . <eos>
В живых в группах где сухарики для кормления мышей сдабривали новым препаратом осталось гораздо больше ( от семи до тринадцати ) . <eos>
" 15 апреля 2005 года в городе во время проведения военной операции было оцеплено несколько кварталов . <eos>
Однако о них в передаче ЧП не говорится ни слова . <eos>
Погружаемая часть модели промазывается до линии разъема разведенным гипсом при помощи кисти ( чтобы в форме на месте мелких углублений рельефа модели не образовались полости от воздушных пузырьков ) . <eos>
Затем выступающие детали и грани протираются серебрянкой - по ним для этого слегка проводят кистью со следами серебряной краски ( кисть предварительно вытирают о салфетку до сухого состояния ) . <eos>
Как уверяют осведомленные люди , на государственные телеканалы на ее исходе который произошел так же слаженно как и ее старт пришло распоряжение отдельные перегибы трактовать как проявление идиотизма . <eos>
И по-тихому успокоить русоволосых кондопожан , на некоторое время без лишней рекламы закрыть карельские рынки для приезжих . <eos>
Просто если правильно понимать , на самом деле в чем эта безопасность состоит , то школьнику становится очевидно , какой угрозе подвергается страна при проплывании каких бы то ни было денег мимо газпромовской казны . <eos>
У России газовых друзей в Европе к этому времени не осталось . <eos>
Для вас у нас есть гораздо лучшее предложение . <eos>
Изображение стало более пастельным , но появились оттенки , при предыдущих просмотрах о которых мы и не догадывались . <eos>
Политология тоже нуждается во властном заказчике , прежде всего в ней только с точностью до наоборот нуждается власть демократическая . <eos>
Зато в час пик на Калининской и Замоскворецкой ветках поезд придет моментально и промчит вас с " ветерком " , а точнее - со средней скоростью 45 - 48 км / ч , что для забитого пробками города просто здорово . <eos>
В качестве основного средства сигнализации при этом используются специальные светофоры с синими сигналами . <eos>
В метро кроме светофоров существуют разные таблички со знаками : это указатели конца разгона , начала и конца торможения , уклона , забавные желтые фонарики временного ограничения скорости . <eos>
С большой прибылью Бердсай в 1929 году продал компанию , оставшись главой исследовательского отдела . <eos>
Важно даже то , в последний раз на каком заводе и в каком году ремонтировались настоящие составы . <eos>
К нам из ГДР привозили простые стартовые наборы . <eos>
Однако в России промышленный моделизм в то время не прижился . <eos>
Представьте , за неделю до зарплаты у вас заканчиваются деньги ( сделали крупную покупку , отдали долг ) , и занять не у кого , потому как все тоже ждут получки . <eos>
Вы остаетесь вроде бы без копейки , но у вас в то же время есть квартира , техника . <eos>
- В апреле ко всем обычным ежемесячным налогам придется заплатить еще и НДС за три месяца . <eos>
В России тестами на деле пользуются все кому не лень . <eos>
Оказалось , у Фрейда в действительности был только один подопытный . <eos>
В связи с тем что в деле Трех китов все еще не было обвиняемых в июне 2003 года Юрий Щекочихин встречался с представителями ФБР . <eos>
Первое , сугубо положительное : у страны благодаря накопленным ресурсам есть время для выработки альтернативной стратегии . <eos>
В зону риска помимо финансовой сферы попадают строительство , обрабатывающая промышленность и весь малый бизнес . <eos>
В Возвращении короля в результате кадров с компьютерными эффектами оказалось 1490 - больше , чем в первом и втором фильмах вместе взятых . <eos>
К макету в некоторых сценах добавлялись комбинированные съемки и настоящие пейзажи Новой Зеландии . <eos>
Аниматоры Weta сначала снимали со всех сторон статиста в соответствующем пугающем гриме , на основе получившегося изображения после чего создали скульптурную модель , сделав акцент на кости черепа . <eos>
На место подушки при монтаже спецэффектов была вставлена настоящая гигантская паучиха . <eos>
На брифинге об этом заявили ученые Европейской организации ядерных исследований ( CERN ) . <eos>
На Большом адронном коллайдере в среду прошел первый пробный эксперимент по разгону пучка протонов . <eos>
С помощью 120 мощных электромагнитов в ней предполагается разогнать до почти световой скорости встречные пучки протонов и направить их навстречу друг другу . <eos>
С плакатами возле манежа напоминающего Колизей бродят защитники мирных животных . <eos>
В наземном лабораторном комплексе Института медико биологических проблем Минздрава СССР ИМБП с ноября 1967 по ноябрь 1968 года жил экипаж , состоящий из командира , врача Германа Мановцева , биолога Андрея Божко , техника Бориса Улыбышева . <eos>
Михайлов вышел из эксперимента чуть позеленевшим ( шутка ли , вместо борща на обед съедать тарелку водорослей ) , но бодрым . <eos>
За забором Института под стать этому ангару действительно располагалось летное поле - Ходынское . <eos>
На реконструкцию и оборудование корпусов , уже в декабре 1963-го в которых заработал ИМБП ( пока еще без НЭКа ) , из госбюджета было выделено 5 млн . золотых инвалютных рублей . <eos>
Из госбюджета на реконструкцию и оборудование корпусов в которых уже в декабре 1963-го заработал ИМБП пока еще без НЭКа было выделено 5 млн . золотых инвалютных рублей . <eos>
Об этом важнейшем очень трудном эксперименте в печати не сообщалось . <eos>
Надо сказать , что между аббревиатурами ТМК тяжелый межпланетный корабль и ТОС тяжелая орбитальная станция в заметках Сергея Павловича Королева относящихся к 1962 году был проставлен знак равенства . <eos>
( К этой паре наших институтских космонавтов добрых и улыбчивых ребят под влиянием нашумевших событий в Кампучии приклеилось тогда мрачно-юмористическое прозвище " Пол Пот " . ) <eos>
Что толку , если на трассе перелета человек уцелеет , но при подлете к Марсу от нервного стресса недосыпания и переутомления превратится в выжатый лимон ? <eos>
Сверху над кораблем по всей длине корпуса навешен ряд контейнеров замысловатой формы со знаком " Радиация " . <eos>
На заседании круглого стола с участием 80 представителей науки членов Всероссийской ассоциации исследователей детского движения представителей образования культуры управ районов и муниципалитетов в 2006 году принята резолюция о формировании окружной концепции и программы . <eos>
Результатом является и то , что за совершенные преступления на учете состоят 2,4 % от общего количества проживающих в округе несовершеннолетних . <eos>
Однако против наркомафии и с таким бюджетом шансов нет . <eos>
В соседней стране урожай опиума в этом году ожидается рекордный . <eos>
За 1 кг чистого порошка там же дают 2 - 4 тыс . , в Турции дают 10 тыс . , за килограммовый мешок в Лондоне дают 50 тыс . , а если тот же вес идет в розницу по 100 граммов - 175 тыс . долларов . <eos>
Правозащитники жалуются , что в 2007 году только в Ингушетии и Вологде Росрегистрация потребовала ликвидировать каждую четвертую некоммерческую организацию . <eos>
В 2006 году бюджет некоммерческого сектора по оценкам Высшей школы экономики составил 10 млрд . долларов . <eos>
В качестве источника поступления финансовых средств лишь у 17 % НКО значатся зарубежные организации ; у 8 % иностранные вливания являются основным источником финансирования . <eos>
В таких случаях финансисты на Западе ориентируются на кредитную историю клиента . <eos>
Да потому что за копейки народ будет круглые сутки в Китае выполнять любую работу ! <eos>
Потому что на этих китайцев на самом деле всем наплевать ! <eos>
Это единственное , с Вами я в чем не соглашусь . <eos>
На фестиваль с несколько оксюморонным названием Таймырский кактус в этот раз я полетел в милой моему сердцу компании , включавшей писателя Владимира Сорокина , художников Андрея Бильжо и Марию Чуйкову , композитора Сергея Загния , телеведущую Светлану Конеген и театрального критика Дину Годер . <eos>
С утра и до вечера я по этой дороге возил бы туда и обратно нынешних сказителей , поющих про нашу славную историю и призывающих божью и полицейскую кару на головы ее очернителей , льющих воду на понятно чью мельницу . <eos>
В последнее время в Норильск ездят " все " , и правильно делают . <eos>
Помимо всего прочего для меня же главным уроком Норильска является то , что сам невероятный факт существования этого города и его обитателей на сакраментальный вопрос " есть ли жизнь на Марсе ? " дает однозначно положительный ответ . <eos>
Ведь в праздничные дни от огромного количества ограничений движения страдают в том числе виновники торжества - ветераны войны . <eos>
И вот если добавить студентов техникумов , то получится , что на 10 тысяч населения в нашей стране приходится 630 - 640 студентов , что является абсолютным мировым рекордом . <eos>
В хорошие вузы которые дают подготовку сопоставимую с теми требованиями которые предъявляются мировым рынком по-прежнему в России поступают в основном дети самых образованных и богатых групп населения . <eos>
Конечно , в современных перфораторах нет устройства для удаления горной породы ( для этого в горном деле используется сжатый воздух или струя воды ) , но , в общем , изменилась не суть , но , скорее , область применения - теперь при помощи перфораторов делают отверстия в самых разных материалах . <eos>
А в США в 1996 г. завершила свою работу комиссия Боскина , которая по заданию конгресса изучила национальный ИПЦ . <eos>
Но получится ерунда , потому что для этого в России предпосылок не создано . <eos>
На конец июня 2008 года объем накопленного иностранного капитала в экономике России в целом составлял 242 миллиарда долларов . <eos>
Надо заметить , что из России с начала боевых действий ушло порядка 7 миллиардов долларов . <eos>
Их цель - вырастить специалиста в той области , в зависимости от собственных возможностей молодой человек в которой мог бы принести максимум пользы . <eos>
Параллельно в Москве о проблемах присоединения России к ВТО говорил еврокомиссар Питер Мандельсон . <eos>
За 7 лет рост импорта по чувствительным товарам в целом по России суммарно составит 4,5 процента , но реально , уверены ученые , не более 2,5 . <eos>
По серому импорту к тому же вообще нет баз данных , только экспертные оценки . <eos>
В пятницу премьер-министр Владимир Путин объявил , что государство в целях поддержания рынка на этой неделе скупит российских акций на сумму до 175 млрд . руб . <eos>
По сути , это означает , что если на основании того или иного судебного решения суд в прошлом году признал ответчика невиновным , то в году нынешнем подозреваемого снова можно вызвать для разбирательства . <eos>
В стране за последние годы успела скопиться уже сложившаяся система прецедентов по многим спорным вопросам . <eos>
В 2005 году по результатам выездной проверки компанию привлекли к налоговой ответственности . <eos>
Еще до принятия налоговиками решения по результатам проверки в 2002 году компания подала уточненную декларацию по налогу на прибыль , где было заявлено о применении льготы . <eos>
В то же время ранее такая трактовка признавалась лишь как частный случай , об этом в самом законе не говорилось . <eos>
В результате социологического исследования проведенного с участием Высшей школы экономики в 2003 2006 ГОДАХ БЫЛО ОПРОШЕНО 1737 СУДЕЙ В МОСКВЕ И РЕГИОНАХ . <eos>
В качестве редакционного директора в это время выступал Уолтер Фишмэн ( Walter Fischman ) . <eos>
У нас вот с последней совсем паршиво дело обстоит . <eos>
В журналах Журналист Журналистика и медиарынок в Российской газете и Известиях в прошедшем 2007 году выступили деканы факультетов журналистики университетов Воронежа , Владивостока , преподаватели МГУ . <eos>
Традиционные методы обучения сводятся преимущественно к тому , что преподаватель в лекционных курсах рассказывает о своих представлениях предмета , а студенты на экзаменах и зачетах в последующем сокращенно , с различной степенью внятности воспроизводят услышанное . <eos>
Одновременно в 2006 и 2007 гг по поручению редакции Российской газеты научные работники кафедры провели исследования читательских предпочтений аудитории газеты в крупных городах России : Ростове-на-Дону , Екатеринбурге , Челябинске , Нижнем Новгороде и Краснодаре . <eos>
На практических занятиях в течение первого курса студенты овладевают умением профессионально читать и оценивать газету . <eos>
Под руководством преподавателей кафедры и работников редакций студенты группами ( 8 - 12 человек ) в редакциях газет с которыми мы заключили договор о сотрудничестве Российская газета Комсомольская правда Вечерняя Москва работают непосредственно в отделах газет . <eos>
При участии кафедры по мере того как сформируются профессиональные интересы студентов , за три года практики будут определяться и темы дипломного исследования и проводится преддипломная практика в тех же редакциях газет . <eos>
На Западе без плюрализма никогда бы не возник нынешний " груз идей " , зато в России инакомыслия издревле не терпели . <eos>
В ней приняли участие специалисты из университетов и исследовательских структур России и Америки , а также студенты и аспиранты МГУ и РГГУ , в программе конференции для которых запланирован специальный круглый стол . <eos>
Для оценки численности студентов в первом сегменте использовались статистические данные из сборника " Образование в РФ " , подготовленного Минобразования и науки РФ , Федеральной службой государственной статистики , Федеральным агентством по образованию и ГУ-ВШЭ . <eos>
- Но на отсечение я голову и за то что их погрешность не зашкаливает за 60 % не дам " . <eos>
К нам за год въехало 65 тысяч англичан , а тут 45 тысяч всего за три дня , да еще в одно место . <eos>
Указатели на английском в принципе в Москве давно уже не помешают , но в эти дни нужда в них была жизненно необходима . <eos>
Так или иначе , в итоге эта неприятность на игру не повлияла . <eos>
Ведь все вклады до 400 тысяч рублей в России сейчас в банках застрахованы . <eos>
На рынке контрафакта к тому же появились новые тенденции - повысилось качество упаковки и внешнего вида . <eos>
В отличие от аналогичного проводимого в 2002 году нынешнее исследование в целом направлено не на то , чтобы осознать проблему на государственном уровне ( это уже сделано ) , а обращено к компаниям - правообладателям , включая региональные представительства и руководство головных офисов . <eos>
В той или иной степени многие функции правительства и президента по Конституции пересекаются . <eos>
Но в администрации президента и правительстве в реальности часто существовали и пересекались по полномочиям департаменты и управления , вспоминает Волин . <eos>
Но в обязательном порядке многие распоряжения и во времена Черномырдина визировались и согласовывались в администрации президента , уточняет Волин . <eos>
В Женеве Швейцария в конце 2003 г. прошел организованный по инициативе ООН Всемирный форум по проблемам информационного общества ( World Summit on Information Society - WSIS ) , на который съехались около 11 тыс. участников , представлявших различные национальные и международные организации , научные институты , деловые круги , средства массовой информации из 176 стран . <eos>
Во-первых , политическую конкуренцию , через выборы народ в ходе которой определяет направления политики . <eos>
Из политики в демократии никто не вышвыривается . <eos>
Для защиты от произвола мы до тех пор пока у нас не будет системы политической конкуренции будем искать " сильных мира сего " . <eos>
Но с коллегами своими тезисами перед этим поделился представитель академического сообщества , член-корреспондент РАН Алексей Арбатов , который , как напомнил ведущий , еще в начале этого года на страницах журнала утверждал , что " холодной войны " не будет . <eos>
Но перед этим своими тезисами с коллегами поделился представитель академического сообщества , член-корреспондент РАН Алексей Арбатов , который , как напомнил ведущий , на страницах журнала еще в начале этого года утверждал , что " холодной войны " не будет . <eos>
Обслуживание розничных клиентов не прекращалось , но в их рядах возникло волнение , и в офисах КИТ Финанса в среду образовались очереди , сообщил " Труду " источник в банке . <eos>
В среду об отказах в выдаче кредитов в двух банках сообщил " Труду " другой источник : ссуды перестали выдавать Русский ипотечный банк и " Уралсиб " . <eos>
В последний раз на 50 мест претендовало несколько тысяч желающих . <eos>
В среднем у доцентов выходит от 20000 до 25000 руб . <eos>
Дело в том , что у нас и Академии наук на тот момент было свое агентство по имуществу , уполномоченное Министерством имущественных отношений . <eos>
У нас в этом смысле есть ресурс . <eos>
Дополнительно в 2010 году не нефтяные поступления в бюджет в сравнении с первоначальным прогнозом составят примерно 700 миллиардов рублей . <eos>
Хотя бы в крупных компаниях с введением регрессивной шкалы Единого социального налога перестали платить зарплаты в конвертах . <eos>
Допустим , женщина работает 30 лет , за нее в течение которых платят налог в 14 процентов . <eos>
А у нас по порядку первым номером значится демонтаж . <eos>
Если тезис о том , что в последние годы в России никаких выборов не было вовсе , укоренится в достаточно широких слоях населения , это уже будет большой победой оппозиции и важным шагом на пути обретения активных сторонников . <eos>
На такой высоте без подачи кислорода мозг испытывает гипоксию ( кислородное голодание ) и люди запросто теряют сознание . <eos>
В этом году в отличие от рекордов прошлых лет участники решили не придерживаться строгой очередности при посадке , а отдать предпочтение " живой очереди " . <eos>
В России сфера образования на сегодняшний день имеет не более 4,5 % ВВП , в то время как в развитых странах на нее приходится 7 - 8 % ВВП . <eos>
На сегодняшний день сфера образования в России имеет не более 4,5 % ВВП , в то время как на нее в развитых странах приходится 7 - 8 % ВВП . <eos>
Разница в том , что в 96 году не было ни одной республики , с паспортами избиратели один за другим , в которой объявляли , что голосовать они не ходили , а их посчитали … <eos>
Однако в столице средняя обеспеченность субъектов " малых и средних " предпринимателей помещениями даже при вложенных усилиях составляет только 50 % . <eos>
В пропорции к вложенной доле денег участник долевого строительства в дальнейшем получает в собственность часть помещения . <eos>
Из бюджета города на реализацию программы планируется направить около 1,6 млрд. руб . <eos>
Но в России ведь кроме вышеозначенных персон есть еще довольно много людей ( говорят , больше ста миллионов ) , с которым общаться трудно , но не стыдно . <eos>
И нынешние власти могли бы пребывать в благостно - успокоенном состоянии , если бы в обществе в последние два три года не появилась новая , все более крепнущая тенденция . <eos>
Кроме активистов в мероприятии принимают участие и те , чей интерес в данном случае затронут , а также просто зеваки . <eos>
За три года на эти цели будет выделено около 600 млн рублей . <eos>
Там еще с 2004 года в спортзале появилась трещина . <eos>
У них в отличие от офицеров советской закалки нет ровным счетом никакого почтения к политическому руководству , ни даже страха перед ним . <eos>
Так , в другие государства ежегодно из стран Евросоюза перекочевывает более 14 миллиардов долларов - суммы , которые гастарбайтеры отправляют своим родным и близким . <eos>
На протяжении нескольких десятилетий в Европе пытались полностью закрывать внешние границы , но поощрять при этом миграцию внутри стран Евросоюза , выделяли немалые деньги на оплату проезда домой мигрантов , но ни эти , ни другие меры не дали результатов . <eos>
Во время наших внутренних испытаний уже много лет в нашем вузе преподаватель встречается с абитуриентом впервые только после выставления оценки . <eos>
Канторович : В здоровом коллективе на самом деле преподавателю , который регулярно берет взятки , долго скрывать это не удастся . <eos>
Для педагога которого поймали на взятке на Западе к примеру карьера заканчивается . <eos>
Надо учитывать , однако , что в корне соотношение между " высокой " ( внешние и военные дела ) и " низкой " ( экономика и финансы ) политикой в последнее время изменилось . <eos>
У России с НАТО Европейским Союзом и США в принципе имеются работающие институты сотрудничества и решения проблем . <eos>
- Некоторые аналитики утверждают , что в основном от кризиса пострадают богатые люди , например , те , кто инвестирует средства на фондовых рынках . <eos>
Но надо иметь в виду : то , что наша статистика считает иностранными инвестициями , на 90 % на самом деле является кредитами , которые придется возвращать . <eos>
Так все равно с 2000 года у нас не велось реальной подготовки к вступлению в ВТО , и мы к этому не готовы так же , как и восемь лет назад . <eos>
Нас же с вами не про СПС с КПРФ в тот день спрашивали . <eos>
Дело даже не в том , что на этом референдуме в поддержку президента высказалось существенно меньше половины избирателей нашей страны . <eos>
К высоким ценам в Европе давно приспособились , активно используются более энергоэффективные установки . <eos>
Янукович , пытавшийся задавить страну ложью и ОМОНом , сегодня - полновесная фигура демократического процесса , потому что на Украине в результате Майдана победили , в первую очередь , именно правила игры . <eos>
Благодаря оперативности РЖД через три часа все электрички повезли москвичей на дачи , а к концу дня и вовсе выяснилось , что забастовщики Российского профсоюза локомотивных бригад железнодорожников ( РПЛБЖ ) нарушили закон . <eos>
В РЖД у нас же опять заговорили о " нарушении конституционных прав на безопасное передвижение сотен тысяч людей " . <eos>
Благодаря грамотно организованному сопротивлению за последние три года рабочие завода Ford , едва ли не единственные в России , регулярно добиваются как роста заработной платы , так и ее индексации . <eos>
При этом ученые обращают внимание на то , что при росте занятости производительность труда даже в традиционно много работающих Японии и Великобритании не растет ( Япония ) и даже незначительно падает ( Великобритания ) . <eos>
Согласно данным опроса , проведенного профсоюзом чиновников токийского района Касумигасэки , где сконцентрировано большинство административных учреждений Японии , 93 % чиновников , уходя домой после 21.00 , берут работу на дом ; 51 % из-за перегрузок имеют проблемы со здоровьем ; 17 % снимают стресс алкоголем ; 30 % чиновников в прямом смысле " в прошлом боялись за свою жизнь из-за продолжительного труда " . <eos>
Во всяком случае , по такому сценарию события разворачивались в 2003 году , когда были введены квоты на импорт мяса , по различным сортам цены на него из-за чего выросли от 1,8 до 3 раз . <eos>
Для наименее обеспеченных слоев населения в то же время заморозка сыграла свою роль - в магазинах оставались отдельные продукты по социальным ценам . <eos>
Несмотря на сокращение экспорта , внутренние цены не упали , а продолжили рост , так как из страны до введения пошлин было вывезено слишком много зерна - 13 млн. тонн - и на внутреннем рынке образовался дефицит . <eos>
В конце марта если цена пшеницы 3-го класса на начало сезона составляла 5800 руб . за тонну , то в результате она стоила 9100 руб . , что , впрочем , все равно чуть ниже мировых 420 - 450 долл . за тонну . <eos>
Наряду с вузами и техникумами , реализующими программы академического и прикладного бакалавриата , в стране в 2020 году будут действовать 100 - 150 университетов регионального и межрегионального значения , призванных готовить кадры для субъектов РФ , и 40 - 50 федеральных исследовательских университетов , отобранных на конкурсной основе и пользующихся особой государственной поддержкой . <eos>
Впрочем , в качестве ключевого вектора в этом направлении обозначен переход от знаниевой модели к компетентностной , когда " культура усвоения замещается культурой поиска и обновления " . <eos>
Во все времена при любой власти жрать народу было нечего ! <eos>
Люди дорвались до жратвы , машин , шмоток - до всего , чего хочешь , потому что у них до этого не было ничего , а хотели они всего ! <eos>
И у них уже никаких других желаний на сытый желудок не возникает . <eos>
Тогда подсчитали , что в отдельных районах в среднем граждане закупили соли аж на 25 лет вперед ! <eos>
В середине марта сложность прогнозирования инфляции в нынешних условиях к тому же отмечала и ФРС США . <eos>
Впервые из первых лиц государства на эту тему заговорил Владимир Путин . <eos>
В правительстве по поводу реализации политической воли двух президентов даже разгорелась небольшая межведомственная война . <eos>
В Красноярске Дмитрий Медведев 15 февраля помимо снижения НДС пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться на затраты для целей налога на прибыль , а также должны быть освобождены от ЕСН и НДФЛ в социально разумной и максимально возможной степени " . <eos>
В России к этому времени уже будет новый премьер , причем , видимо , другой . <eos>
Потом исследователи догадались совместить два полупроводника разных типов , на свет в результате чего появились диоды , транзисторы и микропроцессоры , а мы оказались по уши в электронном веке . <eos>
В прошлом году группа калифорнийских физиков - теоретиков сделала интересное предсказание , в бутерброде из полупроводников с тонким слоем теллурида ртути HgTe посередине согласно которому электроны будут вести себя очень необычно , демонстрируя спин - эффект Холла . <eos>
В этой области в минувшем году наметились весьма значительные достижения . <eos>
Пока это всего лишь рабочая гипотеза , однако не исключено , что и в самом деле ученым в будущем удастся строго доказать , что именно память является фундаментом воображения . <eos>
Мы уже привыкли , что в последние годы Россия по зарплатам топ-менеджеров выходит на первые места в мировых рейтингах . <eos>
Во-вторых , нужна жесточайшая санация банковской системы , внешний финансовый контроль , вплоть до лишения права на финансовые спекуляции " , - считает г-н Делягин и не исключает даже , что возможно на время без катастрофических последствий приостановить биржевую торговлю . <eos>
- Они идут в Резервный фонд и Фонд благосостояния , объем которых согласно закону о трехлетнем бюджете в 2009 году составит 657,4 млрд рублей " . <eos>
Когда в России в 2003 году был отменен налог с продаж , цены действительно не снизились . <eos>
С родителей при номинальном бесплатном образовании везде собирают " на нужды школы " в черные кассы , которые и являют собой доморощенные коррупционные машинки . <eos>
В Россию из Грузии уехало много интеллигенции , они очень гармонично вписались в российскую жизнь и здесь останутся " . <eos>
В Евросоюзе до последнего времени отсутствовала единая точка зрения на последние события на Кавказе . <eos>
На совещании в Брюсселе в пятницу послам 27 стран - членов Евросоюза не удалось прийти к единой позиции по " уровню санкций " в отношении России . <eos>
Перед тем , как говорить о том , что в большей степени от санкций пострадает Европа , нужно создать собственное конкурентоспособное хозяйство . <eos>
В московских школах в субботу прозвучит последний звонок . <eos>
В среднем игрок мог бы легко зарабатывать 5,4 % годовых , зная список компаний , у аналитика в которых есть школьные или университетские друзья . <eos>
А ниже этого эшелона политик второго эшелона у нас не опустится " , - говорит эксперт . <eos>
Потому что статистика такова , что на сегодняшний день на одну вакансию юриста приходится до сотни претендентов " . <eos>
Промышленники уже подсчитали : в ближайшие годы с учетом только заявленных инвестиционных проектов потребуется 8 миллионов специалистов . <eos>
Считают , что в России рабочие - " синие воротнички " - только благодаря технологиям могут войти в моду . <eos>
Шоу пришлось основать собственную компанию и попытаться изготавливать астроджекс своими силами , пока за производство и международную дистрибуцию игрушки в 2000 году не взялась швейцарская компания Active People . <eos>
Для сравнения : к среднему классу в Европе относятся 60 - 70 % жителей . <eos>
Как утверждают эксперты , по России в целом доход представителей среднего класса составляет 40 - 50 тысяч на семью из трех человек . <eos>
И это позволит перейти в средний класс еще части людей , которые под него по образованию подпадают , а по доходам нет . <eos>
В интервью Времени новостей о том какие задачи ставит кабинет министров перед первым автономным вузом и в каком направлении будет развиваться вся российская высшая школа рассказал ректор ГУ-ВШЭ Ярослав Кузьминов . <eos>
Но вместе с тем перед нами в распоряжении правительства поставлена очень большая задача - обеспечить конкурентоспособность университета по отношению к ведущим западным вузам и исследовательским центрам в области экономических и социальных наук . <eos>
- Правительственная поддержка и автономия делают ВШЭ федеральным университетом , в последний год о необходимости создания которых много заявляли и президент , и глава правительства ? <eos>
У нас в советский период сформировались сильные вузы отраслевой направленности . <eos>
У меня на той же самой неделе когда я получил LSE External Programme Award состоялся обстоятельный разговор со своим начальником в Дойче Банке , где я стажировался летом , который посоветовал идти в ЛШЭ , так как в ней более развит департамент финансов , чем в Оксфорде и Кэмбридже , а значит , она раскрывает доступ к большим возможностям - главное ими правильно воспользоваться . <eos>
Первое , что из этого следует , - в ближайшие годы в числе реформ медведевской администрации не будет ни реформы армии , ни реформы правоохранительной системы . <eos>
Недавно мне пожаловался один коллега из Германии : " В Германии у нас политики говорят то , что до этого пишет пресса " . <eos>
На страну на фоне застаревшей заскорузлой неэффективной социальной морфологии накатываются новые проблемы . <eos>
Допускаю , поскольку так оно бывает часто , что у Путина и его окружения по поводу его будущего президентства было немало различных версий , включая возможный возврат Путина на престол . <eos>
С его разрушающейся пенсионной системой на старом Западе молодые богатые тратят " здесь и сейчас " , надеясь на еще большие доходы в будущем . <eos>
В прошлом году они произвели 82 млн тонн пшеницы , на экспорт из них пошло 13,5 млн тонн . <eos>
- С 17 рублей за литр цены на молоко всего за неделю сначала поднялись до 20 , а потом и до 24 рублей , - вздыхает пенсионер . <eos>
Но за прошлый год как заявил на днях вице-премьер Алексей Кудрин , продовольствие в Европе подорожало на 5 - 7 % , а у нас на 15 % . <eos>
Директор Института макроэкономических исследований и прогнозирования Высшей школы экономики Евгений Гавриленков считает , что в России против падения цен сыграет еще и потребительский азарт наших граждан . <eos>
В России за последние 150 лет несколько раз складывалась ситуация , когда события развивались по схожему сценарию . <eos>
Однако практика показывает , что не только на Западе но и у нас при правильной работе может быть партнерство между работодателями и рабочими . <eos>
К нему в один не прекрасный день приезжает человек в погонах и говорит : " Отдай - ка 25 процентов своего бизнеса моему сыну , иначе у тебя " крыша отъедет " . <eos>
В основном его администрация во время первого срока президента Путина следовала стратегии Грефа . <eos>
Добавим , что на основании другой статьи готовящегося закона от доминирующих игроков розничной торговли смогут также потребовать и фиксации уровня цен на ряд товаров первой необходимости . <eos>
После небольшого притормаживания в итоге розничные сети продолжили свой рост , и на протяжении XX столетия их число в США увеличилось в 1000 раз ( ! ) . <eos>
В итоге после небольшого притормаживания розничные сети продолжили свой рост , и в США их число на протяжении XX столетия увеличилось в 1000 раз ( ! ) . <eos>
В среднем по стране у муниципалитетов остается порядка 15 % всех налоговых доходов . <eos>
Более того , на муниципальные образования в консолидированном бюджете Москвы отведен 1 % , в Санкт-Петербурге - 2 % . <eos>
В реформе даже судебная система при такой анархии не нуждается . <eos>
Похоже , что рынок труда в России будет в ближайшее время преподносить не меньше сюрпризов , чем рынок капитала . <eos>
По словам начальника отдела информации управления федеральной гос службы занятости населения Москвы Андрея Гринберга , недавно проведенное социологическое исследование показало , что более чем в три раза число безработных в возрасте от 44 до 60 лет только в столице превышает количество незанятой молодежи в возрасте от 17 до 30 лет . <eos>
Недостаточной считает Бизюков и готовность самих претендентов на рабочие места бороться за свои права : в суд в случае дискриминации обращается только ( ! ) один процент пострадавших . <eos>
В этом году наша инфляция будет сокращаться , поскольку в основном на нее влияют наши внутренние факторы . <eos>
В ближайшие месяцы в Нижнем Новгороде техника выходит на стройплощадку . <eos>
У нас на сегодня запланировано около десяти законодательных инициатив . <eos>
- В лице моего подкомитета она , думаю , в законодательной власти создана , а в исполнительной , надеюсь , уже скоро появится . <eos>
Сейчас помимо 20 факультетов и 20 бизнес школ и институтов дополнительного образования в вузе насчитывается свыше 20 исследовательских центров . <eos>
В Высшей школе экономики в 2007 2008 учебном году обучалось почти 17 тыс. студентов и 647 аспирантов по 20 специальностям . <eos>
У вуза в то же время появится больше свободы в принятии решений . <eos>
В связи с существующими разночтениями законов на практике же некоторые вузы ведут себя как подростки - продолжают брать деньги у государства и ведут экономическую деятельность , зачастую выходящую за рамки дозволенного , или балансируя на грани . <eos>
Тут и спорить не о чем - сам Путин об этом с утра до вечера долдонит . <eos>
Нации спинным мозгом чуют , что у них на веселое самоистребление уже гемоглобина и тестостерона не хватает . <eos>
В голове при таких известиях мелькают безрадостные картины . <eos>
В России если верить цифрам , во всяком случае эта проблема стоит менее остро , чем в США и Европе . <eos>
Из подворотни дома напротив за 5 минут до того как Ерофеев вошел в следственный отдел на ул. Талалихина выехала грузовая " Газель " . <eos>
" В продолжение задуманного , добиваясь дальнейшей реализации своих преступных намерений , Самодуров Ю. В. умышленно и сознательно утвердил в качестве концепции построения экспозиции выставки ее просмотр через небольшое отверстие в загораживающей экспонаты специально поставленной стене - перегородке , еще в большей степени в результате чего усилено негативное психологическое и нравственное воздействие на зрителей выставки , возбуждающее у них чувство оскорбленности , униженности человеческого достоинства , которое выставка оказывала своим содержанием и направленностью , совокупностью использованных в ее экспонатах средств визуального психологического воздействия , поскольку осознавал , что просмотр экспозиции посетителями через отверстия в стене - перегородке будет происходить не по причине согласия с позицией авторов экспонатов и организаторов выставки или их одобрения , а по причине самой по себе явки в место проведения выставки , то есть основного действия , проявляющего волю зрителя посетить выставку " . <eos>
А что касается других предметов , то уже в этом году в аттестат выпускника войдет двойка , если он ее получил при сдаче единого гос экзамена . <eos>
У них вместо этого появились опасения : а вдруг они вообще не смогут себе ничего позволить ? <eos>
Еще бы , на российских полях в 2007 г. собрали 81 млн . <eos>
С помощью приборных измерений российские ученые под руководством профессора физики Петра Гаряева только через 40 лет смогли проследить путь следования солитонов по цепочке ДНК . <eos>
Положительное влияние слова отмечено и в опытах на животных - мышах , крысах и приматах : у них под воздействием заряженных солитонов выравнивается внутричерепное и артериальное давление , выравнивается пульс , улучшаются соматические показатели . <eos>
Плющенко от меня после Олимпиады бегал как черт от ладана " , - расстраивается Писеев . <eos>
Но по карьерной лестнице за два года работы так и не поднялась и зарплатой - 45 тыс. руб . в месяц - была не очень довольна . <eos>
Но , как и у юристов , по большому счету в профессиональной среде которых уважением пользуются дипломы Московской юридической академии , юрфака МГУ и еще пары - тройки вузов , у экономистов много званых , да мало избранных . <eos>
Например , в 2006 году на экономический факультет МГУ он составлял шесть человек на место , а в 2008-м - пять человек на место . <eos>
За четыре с лишним года после окончания университета в бизнесе Андрей сменил уже пять мест работы : сейчас он занимает позицию менеджера по контролю бизнес - процессов в строительной компании Capital Group , следит , в частности , за финансовой отчетностью . <eos>
На экраны через две недели выходил боевик " Черная молния " - первый его самостоятельный продюсерский проект с бюджетом $ 15 млн . <eos>
И в последующие десять лет именно у этих участников исследования в два - три раза чаще наблюдалось сужение венечных сосудов сердца , а также развивались другие сердечно-сосудистые заболевания . <eos>
Компаньоны уверяют , что уже в июле 2012 года за 150 миллионов евро будет запущен завод по выпуску серийных гибридомобилей ! <eos>
На политические взгляды Каспарова в Валенсии вообще не обращали внимания . <eos>
Без золотой медали в прошлом году осталась украинская звезда Анна Бессонова , и главный тренер сборной Украины Ирина Дерюгина обвинила Россию в сговоре с судьями . <eos>
В вузы в нынешнем году поступала и какая-то часть выпускников прошлых лет , у нас в ГУ ВШЭ они составили примерно 12 процентов абитуриентов . <eos>
В нынешнем году в вузы поступала и какая-то часть выпускников прошлых лет , в ГУ ВШЭ у нас они составили примерно 12 процентов абитуриентов . <eos>
На сайте ПолитРу только в прошлом году были изложены три цивилизационные концепции - Григория Померанца , Игоря Кузнецова и Александра Аузана ( последняя перепечатана " Новой газетой " и разрекламирована " Эхом Москвы " ) . <eos>
От России на 30-километровую гонку вышли три спортсменки вместо четырех . <eos>
Если к Олимпиаде в Сочи у мужчин обязательно подойдет новое талантливое поколение лыжников - Седов , Белов , Шакирзянов и некоторые другие , - то положение с такими же юными лыжницами , способными по результатам хотя бы приблизиться к нынешним олимпийцам , намного хуже . <eos>
Однако следует подчеркнуть , что в полетах ТМК в отличие от упомянутых станций обеспечивать питание такими рационами предусматривалось на 50 - 60 % . <eos>
В оранжерее под эти овощи а также под посевы пшеницы было отведено 40 кв . м . <eos>
Но в стрессовой ситуации отбора поляк понял , что нарушил политкорректность , и от конфуза у бравого летчика пана М. вспотели ладони , а пульс взвился от 70 к 140 ! <eos>
Так , и и у нас в НЭКе и на борту Салюта 4 у нас работала установка " Оазис " , проверявшая всхожесть семян гороха : мы синхронно запустили ее , вели полив , фотографировали всходы . <eos>
А ведь в космосе до февраля 1979-го когда Валерий Рюмин едва попав на борт Салюта 6 презрев официальные запреты извлек из арсенала станции паяльник и приступил к ремонту аппаратуры никто никогда не паял . <eos>
В нескольких километрах от точки в которой произошло такое событие в результате поток машин останавливается почти полностью . <eos>
Если на первые четыре олимпиады приезжали только европейцы , то к ним на пятой олимпиаде добавились школьники из США , а шестая олимпиада может похвастаться тем , что собрала участников с трех континентов : в Болгарии выступили и представители Азии , а именно - две команды из Южной Кореи . <eos>
В олимпиаде из числа старожилов приняли участие школьники из Болгарии , Нидерландов , Латвии , Польши , России , США , Эстонии и Швеции . <eos>
На этом рынке кроме технарей котируются знатоки менеджмента и маркетинга , а также бухгалтерского учета и аудита . <eos>
Правда , вместо нормального адреса на сайте конторы значился электронный . <eos>
- Ладно , на вас в суд понятное дело , не подают . <eos>
- Бывает , что и пройти тут у нас негде почти без работы только в феврале июле и августе сидим . <eos>
" В этот бизнес после кризиса 1998 года рванула толпа оголодавшей интеллигенции , - поделилась она , разговорившись . <eos>
Хоть с самого начала и без того договорилась в силу занятости только на пол плана , который выполняют обычные сотрудники . <eos>
Вот только очень не хочется , чтобы президент через какое-то время у нас остался единственным , кто сам свою диссертацию написал . <eos>
В Австрии в 1924 году нашли кость I века до нашей эры с надписью из шести германских рун . <eos>
Например , с большей вероятностью будет следовать б чем и после русской буквы а , а после слова " закадычный " почти наверняка появится слово " друг " . <eos>
За образец для первой взяли наскальные рисунки древней культуры Винча , для второй - последовательности шумерских религиозных символов . <eos>
У ученых тоже к работе Раджеша Рао есть вопросы . <eos>
Это понятно , ведь для чиновников до 2006 года их вообще как будто не существовало . <eos>
Кто-то говорит , что здесь ниже конкуренция , кто-то - что , за медалями всерьез кроме России никто не гонится . <eos>
В Москву из Канады он летел через Франкфурт , потом два часа до Уфы , потом сутки дома , теперь он опять в Москве . <eos>
К спортсменам инвалидам в Домодедово тянутся люди . <eos>
К вниманию он уже привык : после первых стартов в Уистлере его стали узнавать на улицах , после первой золотой медали с телеграфа на Ленинском проспекте пришла депеша от президента Медведева с таким началом : " Уважаемый Ирек Айратович вскл … " <eos>
К вниманию он уже привык : в Уистлере после первых стартов его стали узнавать на улицах , с телеграфа на Ленинском проспекте после первой золотой медали пришла депеша от президента Медведева с таким началом : " Уважаемый Ирек Айратович вскл … " <eos>
Потом это стало традицией , смеется биатлонист Кирилл Михайлов : через несколько минут после финиша звонят родственники , а на двери по возвращении в номер уже висит очередное поздравление от президента России . <eos>
Поэтому в Министерстве спорта от специальных игр всячески открещиваются и дают деньги в исключительных случаях : разве что на подготовку к Всемирным играм . <eos>
" Говорят , на нормальных денег у нас нет , а вы тут со своими дураками лезете " , - рассказывает Newsweek гендиректор организации Валерий Антонов . <eos>
" Перед зимними играми в США в прошлом году попросили у министерства денег , первый вопрос был - сколько привезете медалей , - усмехается Антонов . <eos>
На высоком уровне их вообще приняли всего один раз : после Игр в Нагано в 2005 году им удалось пройти в Кремль вместе с параолимпийцами . <eos>
Самое интересное , подхватывает Антонов , что на несколько дней после этого отношение к ним изменилось : стали рассылать коллективные фотографии с Путиным по регионам , и это сработало . <eos>
Пока , правда , верится в это с трудом : в министерстве на соревнования в Воронеже где участвуют 60 человек выделили деньги на покупку памятных медалей , а соревнования в Санкт-Петербурге на 300 человек посчитали уже чересчур дорогим мероприятием . <eos>
При разумном управлении ими эти деньги , через 10 15 лет " откликаются " повышением пенсий для новых поколений пенсионеров . <eos>
У учителей в основном получаются теоретические курсы и развивающие . <eos>
По его поручению я с 2002-го по 2006 год возглавлял PR - департамент федерации , а с 2005-го по 2009 год работал вице-президентом . <eos>
- Но в вузах у нас всегда мало занимались исследовательской работой . <eos>
Если по каждому предмету в МГУ есть специалист , который ведет научную работу в своей области , то в таком вузе один преподаватель читает 3 - 4 разных курса . <eos>
19 апреля в России произошло важное событие : в последний раз на НТВ показали телевизионный продукт под названием " Реальная политика " . <eos>
Не забуду , как один из них на мои слова девять месяцев в эфире Эха в программе где обсуждали как долго удастся г-ну Путину ходить с божественным нимбом над головой после вступления в должность нового президента тут же откликнулся : " месяцев шесть " . <eos>
А коли уверен , то , может быть , эта уверенность к нему не во сне пришла ? <eos>
Но Медведев о чем-то подобном едва ли и по личным мотивам и по своему аппаратному опыту думает - это никак не ложится в его жизненный сценарий . <eos>
В России в начале сентября появилась самая дорогая бизнес - школа в мире . <eos>
Однако ВШМ СПбГУ стала новатором и в привлечении средств частных лиц - по собственной инициативе группа выпускников к 15-летию школы пожертвовала альма-матер 15 млн руб . <eos>
Как только российский спортсмен выигрывает медаль , на цветном принтере в штабе тут же печатают поздравительную грамоту и вешают на видное место . <eos>
Но на доске на шестой день соревнований по-прежнему висела одна фамилия - конькобежца Ивана Скобрева , взявшего " бронзу " на дистанции 5000 м . <eos>
В Русский дом на прошлой неделе сунулся было Александр Овечкин - но его тут же окружила толпа журналистов и болельщиков , и хоккеист мгновенно ретировался . <eos>
27-летний конькобежец Иван Скобрев стал героем дня моментально : днем он взял " бронзу " на ледовой дорожке , а вечером в его честь в Русском доме уже был устроен прием . <eos>
На валютном рынке FOREX в пятницу евро подешевел до $ 1,24 , рекордного минимума с ноября 2008 года . <eos>
Замминистра финансов Дмитрий Панкин сказал , что в этом году Россия в связи с ростом экспортных доходов может отказаться от ранее планировавшихся дополнительных заимствований в размере $ 13,5 млрд . <eos>
В Закавказье в 1976 году Р. Добровольским и В. Ковтуном была обнаружена старинная эзотерическая рукопись под названием " Тайны Жизни и Смерти " , в которой содержалась информация о Лунном и Солнечном цилиндрах , изготовленных из цинка и меди с определенным внутренним наполнением . <eos>
На стол Ковтуна после ряда экспериментов легли , поблескивая металлом , загадочные посланцы исчезнувшей цивилизации . <eos>
" Правоверный физик " , затаив дыхание , взял их в руки , и с удивлением через некоторое время ощутил , что каким-то странным образом они действуют . <eos>
Точки зрения многих экстрасенсов сводятся к следующему : Цилиндры в руках человека образуют два энергетических столба , из Космоса по которым поступает энергия , циркулирующая затем в организме , очищая его и образуя вокруг тела защитное энергополе , непроницаемое для экстрасенсорного воздействия . <eos>
Регулярное использование Цилиндров Фараона в повседневной жизни при соблюдении ряда правил укрепляет и усиливает энергопотенциал и способствует развитию сверх-возможностей здорового и нравственно чистого человека . <eos>
" … У испытуемых держащих в руках Цилиндры на первой же минуте отмечается пульсовая волна с левой стороны на правую . <eos>
Во всем теле при регулярных занятиях по саморегуляции и саморазвитию с применением Цилиндров Фараона улучшается протекание энергии и крови , мышление становится более ясным , психика более уравновешенной . <eos>
Если продолжать заниматься , то , со временем кроме профилактического эффекта начнут открываться скрытые функции , улучшатся зрение , слух , обоняние , общая чувствительность , усилится интуиция . <eos>
Для подготовки организма к работе с ними при самом первом контакте с Цилиндрами Фараона рекомендуется использование их в положении " нога - рука " ( см. " Руководство " ) . <eos>
Недавно на конференции по поиску внеземной жизни в Париже Джон Эллиотт из британского Университета Лидс Метрополитен представил компьютерную программу , позволяющую проверять космические сигналы на осмысленность . <eos>
Земляне за чрезвычайно короткое в масштабах Вселенной время успели сменить не так мало стандартов : например , на один знак в распространенной кодировке ANSI выделяется 8 бит , а в кодировке Unicode - 16 бит . <eos>
А на должность воспитателя в Загорский детский дом его привел вроде бы случай . <eos>
Но из педагогов неужели ни у кого не возникал вопрос " зачем " ? <eos>
" По старой закалке в обычной школе я сначала выстроил с детьми систему знаков общения . <eos>
А. М. В конце истории в твоем романе Математик герой возвращается к матери . <eos>
Вдруг прямо посреди города перед нами возникает дыра в стене . <eos>
Вдоль реки под нами проходит колея детской железной дороги , невдалеке виден шпиль маленького вокзала . <eos>
Из какого-нибудь парка иногда даже в индустриальной Москве подует ветер и принесет с собой лесной запах ; в Ереване , сколько ни води носом , ветер ничего не принесет . <eos>
А с каждым разом наши истории в те времена становились все фантастичнее , и в какой-то момент я их начала записывать . <eos>
И в какой-то момент я поняла , что когда историю записываешь , чтобы не забыть , то к тебе в следующий раз идея приходит намного более интересная . <eos>
В Армении в 1992 году когда выпускница художественного училища Мариам Петросян еще работала на Арменфильме стало не до мультфильмов . <eos>
В Кунцеве у нас друзья жили вдевятером в двухкомнатной квартире . <eos>
На меня из другого угла класса внимательно смотрит бабушка Вааага : ему прочат большое музыкальное будущее , и бабушка явно подозревает во мне ревизора , который может либо помочь , либо навредить потенциальному гению . <eos>
А в руках у тебя была чашка с горячим кофе . <eos>
Но у меня на внепрограммных произведениях количество слушателей уменьшалось . <eos>
А для новой технологии , как представляют ее приверженцы , нужны лишь атомы : у нас вот в этом отсеке склада хранятся атомы золота , в следующем - атомы железа , потом атомы натрия , атомы хлора , в общем , вся Периодическая система Менделеева . <eos>
Нанообъекты буквально приклеиваются к другим нанообъектам или к поверхностям , которые вследствие их собственной малости для них кажутся ровными . <eos>
Прозрачная жидкость , на два атома водорода в которой приходится один атом кислорода , может быть водой , а может быть и смесью жидких водорода и кислорода ( внимание : не смешивать в домашних условиях ! ) . <eos>
На сборку кубика объемом 1 см_3 в этом случае мы затратим два миллиарда лет , примерно столько же , сколько потребовалось природе , чтобы методом проб и ошибок создать весь живой мир и нас самих как венец эволюции . <eos>
По прошествии какого-то времени в результате вся материя и , что самое обидное для нас , биомасса превратятся в скопище нанороботов , в " серую слизь " , как образно назвал ее Эрик Дрекслер . <eos>
В нашей стране в последние годы активизировались лженаука и околонаучное мошенничество . <eos>
Одно из недавних и самых громких " научных достижений " В. Петрика - его недавнее заявление о разработке им " броневой керамики " ( шпинель ) , в 60 80-х годах минувшего столетия над которой трудились сотрудники ГОИ и ряд коллективов СССР ; ее первый образец появился в ГОИ еще в 1976 г . <eos>
В России в конце XVIII века были открыты специальные высшие учебные заведения : Медико - хирургическая академия , Горное училище и другие . <eos>
В Харькове в 1813 1817 годах был публикован учебник химии в пяти частях Федора Ивановича Гизе ( 1781 - 1821 ) . <eos>
А в 1834 году на его основе издал и первый отечественный школьный учебник химии ( второе издание - 1835 ) . <eos>
У Гоголя в соответствии с этим списком были " хорошие показания " по физике и химии , по " военным наукам " - " очень хорошие " , по " чистой математике " - " средственные " . <eos>
В гостеприимный для иностранцев Петербург в 1805 году переехала и мать Гесса . <eos>
А в 1828 году Гесс за присланное в Академию наук исследование местных минеральных вод получает звание адъюнкта академии . <eos>
" Некоторые тела с первого взгляда оказываются сложными : например , гранит , без труда мы в котором познаем три вещества , совершенно различные . <eos>
В Германии для этого был разработан планер Олимпия , но Олимпийские игры не состоялись в связи с началом Второй мировой войны . <eos>
В 1950-х годах во многих странах многие подготовленные пилоты хотели продолжать летать . <eos>
В стране в это же время строились планеры оригинальных конструкций , например БП-2 ( ЦАГИ - 2 ) . <eos>
Возможна одновременная буксировка двух планеров , для планера в положении высокой буксировки в этом случае используется короткая веревка , а для планера в положении низкой буксировки - длинная . <eos>
В современных планерах в зависимости от класса оно находится между 44 : 1 и 70 : 1 . <eos>
На соревнованиях планеристы кроме состязаний в дальности полета также принимают участие в гонках друг с другом . <eos>
Теория оптимальной скорости полета позволяет вычислить оптимальную крейсерскую скорость при перелетах между термиками , в расчет при этом берутся сила термика , характеристики планера и другие переменные . <eos>
Если для запуска при обучении используются лебедки , стоимость обучения будет намного меньше , чем при запуске буксировкой самолетом . <eos>
На интернет портале Православие и мир в начале апреля было опубликовано большое письмо в редакцию , озаглавленное " Почему я не православный ? " ( www.pravmir.ru/pochemu-ya-ne-pravoslavnyj ) . <eos>
От любой религии в том числе христианства в частности православия без веры в сверхъестественное мало что останется , а современная наука отрицает сверхъестественное . <eos>
Но на это письмо по существу сложно что-либо возразить . <eos>
С подачи патриарха новый губернатор в моем родном городе Челябинске готовится передать Церкви здание органного зала , а уникальный инструмент , построенный специально под это здание , перенести в другое , совсем для него не подходящее . <eos>
Для атрибута robots для запрета индексации страницы используется значение noindex , для индексации только конкретной страницы с одновременным запретом следовать по ссылкам - nofollow . <eos>
В эфире ток-шоу Радио Т в ночь на 24 июля выступил Владимир Иванов ( @ivladdalvi ) , отвечающий в " Яндексе " за информационную безопасность . <eos>
В начале игры у игроков имеется по одинаковому набору фигур , условно называемых " белыми " и " черными " . <eos>
В большинстве случаев в официальных соревнованиях игроки не доводят игру до мата , а сдаются , когда их позиция становится безнадежной ; затягивание явно проигранной партии считается проявлением неуважения к сопернику . <eos>
Также техническая победа может быть присуждена за несыгранную игру в том случае , если игроку по какой-либо причине в данном туре не находится соперника и правила проведения турнира специально оговаривают данный случай ( например , если соперник , с которым должна была проводиться партия , выбыл из турнира , либо при нечетном количестве игроков в турнире по швейцарской системе ) . <eos>
На некоторых турнирах с недавних пор применяются так называемые " Софийские правила " , ограничивающие возможность соглашения игроков на ничью . <eos>
По инициативе Гарри Каспарова и Найджела Шорта в 1993 году была организована Профессиональная шахматная ассоциация ( ПША ) . <eos>
Партия откладывается следующим образом : игрок , чья очередь ходить в момент откладывания партии , обдумывает очередной ход при включенных часах , вместо того чтобы сделать ход на доске после чего записывает его на специальном бланке и передает судье в запечатанном конверте ; никто , кроме этого игрока , не должен знать , какой ход сделан . <eos>
В связи с развитием шахматных компьютерных программ в последнее время большинство турниров отказалось от возможности отложить партию , введя более короткий контроль времени . <eos>
Существуют шахматы для более чем двух игроков : трех - и четырехсторонние шахматы , за одной доской в которых играют три или четыре игрока ( пара на пару или каждый за себя ) , управляющие каждый своим комплектом фигур , а также " командные " варианты шахмат , где игра ведется команда на команду на одной или нескольких досках , причем на ход партии за одной доской влияют действия более чем одного игрока из каждой команды ( например , шведские шахматы ) . <eos>
Первоначально , в стране у нас синхронное плавание зародилось при проведении водных праздников на стадионе в Химках в 20-х годах XX века . <eos>
А в г. Электросталь в 1979 году были проведены первые Всесоюзные соревнования , в которых приняли участие первые звездочки нового вида спорта : Ирина Потемкина , Елена Фролова , Татьяна Хайцер . <eos>
При поддержке московской федерации в 1976 году создана Всесоюзная комиссия по синхронному плаванию при спорткомитете СССР под руководством Героя Социалистического Труда , Народной артистки СССР М. М. Плисецкой . <eos>
Россию от синхронного плавания России в данных организациях представляют : Вице-президент ФСПР И. П. Карташов и 3-кратная Олимпийская чемпионка , Председатель комиссии спортсменов ОКР О. А. Брусникина . <eos>
И тогда - вот можете попробовать - на сетчатке у вас получится некоторая развертка этого процесса во времени , и при определенном навыке можно действительно видеть события , протекающие единицы миллисекунд . <eos>
Дальше : вы ставите поодаль ширмочку , делаете в ней маленькую дырочку ( как раз на траектории луча ) и тогда , когда вот этот лучик чиркает по этой дырочке , в соседнюю комнату например у вас , проходит очень короткий импульс света . <eos>
Это , вообще - то , нечто , в обычной жизни мы уже с чем не сталкиваемся . <eos>
Скажем , у вас при свертке белков происходит целый каскад разнообразных процессов . <eos>
Когда у вас белок только транскрибировался … транслировался … вот … и потом начинает сворачиваться , то у вас в процессе этой свертки есть явления , которые происходят на пикосекундном масштабе , на наносекундном масштабе , вплоть до секунд . <eos>
То есть , когда в полупроводник у вас подали напряжение , пошел какой-то ток , этот ток означает , что там светом посветили , начались какие-то процессы - скажем , родились дырки , которые куда-то потекли , начали рекомбинировать и так далее . <eos>
И тогда получается , что у вас в этот момент времени происходит резкий всплеск . <eos>
И у вас в результате получается некий экстремальный тип биений - биения , вы знаете , получаются при наложении двух или нескольких близких частот ; но если частот много , у вас получается прямо череда , чередование очень узких импульсов со строго определенной периодичностью . <eos>
В 60-е годы люди моментально буквально за год за два получили эти технологии . <eos>
Реально у нас в кристаллах атомы движутся не поодиночке , а синхронно . <eos>
Оказалось , что у вас буквально за долю первой пикосекунды происходит сначала нагрев электронов - то есть сначала электроны поглощают свет - и резкое падение намагниченности . <eos>
То есть у вас из-за того что электроны горячие и из-за того что магнетизм связан с электронами получается резкое проседание намагниченности . <eos>
Значит , если у вас есть быстропротекающий процесс , в котором переносятся заряды , например электроны , протоны , то , значит , у вас может возникать электромагнитное излучение , причем частота этого электромагнитного излучения как раз соответствует тем типичным временам переходов , которые в этом процессе у вас и имеются . <eos>
Здесь у нас пикосекунды , здесь , ну , электрическое поле в терагерцовом импульсе , вот эти зелененькие - это точки экспериментальные , видите с какой плотностью они стоят , то есть на каждую пикосекунду у нас приходится , ну , пара десятков этих точечек . <eos>
В квантовой механике есть такое соотношение определенности между энергией и временем , которое можно сформулировать так , что если у вас есть какой-то процесс , у вас в котором имеются переходы между энергиями с типичной разностью Е , то этот процесс у вас не может длиться меньше , чем h делить на Е , где h - постоянная Планка . <eos>
Значит , ну , здесь экспериментальная установка нарисована , здесь просто показано , что вот в эту точечку где этот эксперимент собственно и протекает с помощью двойного зеркала фокусируется сразу два импульса . <eos>
То есть у него в зависимости от того электрон вылетел в какой-то определенный момент времени или спустя скажем 200 аттосекунд уже будет слегка другое распределение по кинетической энергии . <eos>
Значит , у нас за время порядка йоктосекунд происходят рождения - распады самых нестабильных элементарных частиц . <eos>
То есть , ну , вы представляете , что ультрарелятивистские ядра , когда они разгоняются до большой скорости , они сплющиваются из-за лоренцева сокращения , и когда они сталкиваются лоб в лоб , то это вовсе и не значит , что у вас в этот момент вдруг происходит " бабах " . <eos>
В рамках релятивистской механики всё у вас же происходит . <eos>
То есть у вас в первые йоктосекунды после вот этого столкновения два ядра вот этих проходят пока друг сквозь друга , то есть те кварковые распределения , которые находились в каждом ядре , они проходят друг сквозь друга и пока еще не трогают друг друга . <eos>
Затем на масштабе порядка 10 , там , 20 йоктосекунд это глюонное поле начинает распадаться на адроны , эти адроны начинают распадаться на другие частички и у вас примерно за 30 50 ис эта кварк - глюонная плазма распадается на газ отдельных адронов , частиц . <eos>
У него в зависимости от того какая у него будет масса будет разный уровень нестабильности . <eos>
А в биологии в рамках ее последующего развития возобладал редукционистский подход , то есть объяснение общего через частное на основе накопленного эмпирического материала . <eos>
В итоговом обобщающем труде " Химическое строение биосферы Земли и ее окружения " Вернадский писал : " В биосфере на нашей планете существует не жизнь , от окружения независимая , а живое вещество , т. е. совокупность живых организмов , теснейшим образом связанная с окружающей ее средой биосферы - мощным геологическим фактором от биосферы неотделимым " . <eos>
А на примере лесных сообществ независимо от Тэнсли , российский геоботаник В. Н. Сукачев ( 1880 - 1967 ) в 1942 году разработал понятие о биогеоценозе . <eos>
Так , выступая в 1968 году с докладом " Биосфера и человечество " на заседании отделения Географического общества г. Обнинска , где он поселился после освобождения из ГУЛАГа ( для него столичные и областные города были в ту пору закрыты ) , он сравнил биосферу с гигантской живой фабрикой , преобразующей энергию и вещества на поверхности нашей планеты . <eos>
Однако со временем такие жестко скоррелированные системы высочайшей сложности с точки зрения традиционной науки неизбежно деградируют и распадаются . <eos>
Но в природе для поддержания этой сложности и упорядоченности используется механизм конкурентного взаимодействия особей , в результате которого в потомстве воспроизводятся только те из них , которые сохранили эту внутреннюю упорядоченность . <eos>
Но для поддержания этой сложности и упорядоченности в природе используется механизм конкурентного взаимодействия особей , в потомстве в результате которого воспроизводятся только те из них , которые сохранили эту внутреннюю упорядоченность . <eos>
В селе Красная Пахра в конце 30-х годов планировалось создание географической лаборатории , но она не была достроена . <eos>
В 1939 г. Павловская обсерватория в Ленинграде была преобразована в НИИ земного магнетизма и во время стихийно срочного плана эвакуации научных институтов , в августе 1944 г. , была эвакуирована в эти недостроенные строения , без отопления , воды , электричества и канализации . <eos>
От академических институтов в современном Троицке отщепились институты промышленного направления . <eos>
Для тебя у нас мест нет . <eos>
У нас , как во всякой фирме , есть места для юристов , сисадминов и менеджеров , а у нас для вождей масс мест нет . <eos>
А в массовости Поклонной сомневаются на фоне многочисленных жалоб о том , что под угрозой увольнений или напротив с обещаниями поощрений на провластную акцию согнали бюджетников . <eos>
В первом - показана толпа в метро и странные участники , которых вопрос " что на плакате у вас написано ? " ставит в тупик . <eos>
При таком механизме жизнедеятельности бюрократизм полностью исключен , и , возможно , поэтому на конкурсе в прошлом году мы получили больше 300 заявок из всех регионов России на финансирование самых различных проектов - впечатляющее число , если учесть , что конкурс этот был первым . <eos>
Так , из нескольких десятков лингвистических журналов издаваемых в нашей стране по основным научным центрам Европы распространяется не более двух - трех . <eos>
5 октября 2011 г. на вопросы членов профсоюза на заседании Центрального совета профсоюза работников РАН отвечал один из участников нашумевшей истории - вице-президент РАН , академик Александр Некипелов . <eos>
У Академинторга есть специалисты , есть ориентировки по цене , указания по комплектации , предоставленные институтами , и работает он успешно , даже экономит деньги - в конце года за счет этой экономии удается осуществлять небольшие дополнительные закупки . <eos>
Ну и , конечно , пошла бы на пользу делу прозрачность - наличие в открытом доступе данных , в конечном итоге во что обошелся тот или иной прибор в конкретной комплектации . <eos>
На Южный Байкал за клубникой же съезжаются караваны машин из Иркутска и Бурятии - после целлюлозы она , видимо , второй по объему и стоимости продукт местной экономики . <eos>
То , в 2010 году о чем нам робко рассказывали в сослагательном наклонении , работает теперь на полную катушку . <eos>
Зам . главы администрации Татьяна Глукман с благодарностью вспоминает , как он " пришел , увидел , посоветовал " , и у города в результате есть не груда макулатуры , а жизнеспособный инновационный план территориального развития , созданный профильным " Иркутскгражданпроектом " . <eos>
Далее они двинулись по тому же маршруту , в 1253 году по которому прошёл Гильом де Рубрук . <eos>
Первым китайским городом , в 1275 году в который добралось семейство Поло , был Шачжа ( современный Дуньхуан ) . <eos>
После освобождения из генуэзского плена он вернулся в Венецию , женился и у него от этого брака было три дочери ( две были выданы за купцов из Далмации , что , по мнению некоторых исследователей , подтверждает гипотезу о его хорватском происхождении , но сама жена была из известного венецианского рода , что скорее говорит об устоявшихся связях семейства Поло в Венеции ) . <eos>
От 1261 года в архивах Хубилая есть ссылка на европейских купцов из Страны полночного солнца , вероятно , скандинавских или новгородских . <eos>
В Европу во время пребывания Поло в Китае приехал уроженец Пекина Раббан Саума , а миссионер Джованни Монтекорвино , наоборот , направился в Китай . <eos>
В апреле 2003 г. т. е. перед самой посевной в ОГУП им. М. Горького осталось чуть более тысячи полуголодных свиней , которых планировали отдать на мясо , чтобы хотя бы небольшую площадь земли засеять зерновыми культурами . <eos>
У меня свиней всего лишь через три года т. е. в 2006 г. стало 20 тысяч голов , и это дало возможность Липецкой области прекратить общее снижение поголовья этих животных и обеспечить его рост . <eos>
Итог : с помощью фальсификации подделка моей подписи и других незаконных действий сотрудников УВД и прокуратуры в отношении меня было возбуждено уголовное дело . <eos>
В отношении меня на сегодняшний день десятки судей приняли десятки заведомо неправосудных решений . <eos>
" Десталинизация " России , при прошлом президенте о которой упомянул было его Совет по правам человека , оказалась невозможна потому , что в ней не было , как в Германии , своего Фрица Бауэра . <eos>
С помощью пыток тот в лагере разоблачал замыслы побегов ( хотя таковых там и не было ) . <eos>
И в Аушвице у него работа была утонченная , он возглавлял отряд психологической помощи тем , кто повреждался в уме , разгружая трупы , перепачканные фекалиями . <eos>
Запись ток-шоу длится 45 минут , без денег бюджет фильма был урезан более чем вдвое Илона сумела из них взять 17 , и это те редкие кадры , где говорит сам Бауэр , а не его друзья о нем . <eos>
По этому вопросу в 1945 году наши деды высказались вполне определенно . <eos>
Вскоре к о. Антонию повадилась ездить та самая интеллигенция , с таким пренебрежением ныне о которой говорит игумен Виталий , а настоятеля чуть было не сняли за отказ от сотрудничества с КГБ . <eos>
Помимо прополки огорода он в деревне научился варить сыр . <eos>
Но в Ермолино к этому времени проник слабенький интернет , и тут Илларион вспомнил , что он программист . <eos>
Но " православные эксперты " , путая дисциплину мысли с цензурой , в диалог с неправославными не вступают , а всё друг с другом . <eos>
Как выпадет ей варить , они в варево по щепотке соли бросят , и потом все ворчат на молодуху . <eos>
Беречь своего родного мужа ; как ты его поставишь , так с ним и в доме и в деревне будут считаться " . <eos>
Парнишку на лошадь с младых лет садить и не пугаться , что убьет . <eos>
На меня в результате понавешали общественных дел , с которыми заниматься любимой наукой стало гораздо труднее , хотя одно из этих дел ( борьба за школьные учебники ) и принесло некоторое удовлетворение . <eos>
Схема для этого давно известна : например , по Уставу в королевской Шведской академии наук постоянным является не общее число академиков , а число академиков не старше 65 лет : когда кто-то переходит этот рубеж , выбирают нового . <eos>
У меня в этом месте нет разумных предложений , только причитания . <eos>
Конечно , это не может не привести к тому , что историки решают свои вопросы между собой , лингвисты - между собой , для этого в их отделении есть секции со своим аппаратом ( выполняющие функции прежних отделений ) , а потом решения секций формально штампуются на уровне отделения , требующего своего аппарата специально для этой цели . <eos>
Причем вообще за четыре дня в первый раз 4 миллиона собрали . <eos>
У меня в том что будет отдан приказ на физическое вытеснение никаких сомнений нет . <eos>
К выходцам с российского Северного Кавказа при этом относятся даже хуже , чем к уроженцам Азербайджана , Армении и Грузии . <eos>
В одночасье ее в любом случае не создашь , да и вряд ли вообще создадут . <eos>
С точки зрения формирования общероссийской идентичности в то же время мусульмане играют скорее негативную роль . <eos>
Сегодня трудно в это поверить , но факт остается фактом : каков бы ни был накал общественных страстей в разные периоды правления Бориса Ельцина , в принципе в действовавшем в 1990-е годы законодательстве отсутствовало понятие " экстремизм " и не было никаких государственных структур , занятых борьбой с " экстремизмом " , профилактикой " экстремизма " и т. д . <eos>
В качестве экстремистских в Шанхайской декларации были охарактеризованы исключительно насильственные действия , направленные против существующего конституционного строя , политического режима или общественной безопасности . <eos>
В 2010 г. в Академии управления МВД России в Москве была защищена диссертация " Конституционно - правовые основы деятельности органов внутренних дел России по ограничению основных прав и свобод человека и гражданина в условиях противодействия экстремизму " . <eos>
Самый яркий тому пример - Великая Октябрьская социалистическая революция , произошедшая в России в 1917 г. , к власти в результате которой пришли рабочие и крестьяне . <eos>
Действующее законодательство , однако , не требует , чтобы в суде для признания той или иной деятельности экстремистской была доказана ее идеологическая мотивация . <eos>
По разным причинам одной из которых была моя национальность 5-й пункт в Ленинграде сделать это не удавалось . <eos>
Каким-то образом в эти же дни в Воркуте оказалась главный редактор норильской студии телевидения Екатерина Лопато . <eos>
Вот почему в 1991 году , работая уже больше двадцати лет в Ленинграде , я , режиссер нового канала " Русское видео " , настоял на своей немедленной командировке в Норильск ( из норильской студии в 1970 году тоже был уволен за какое-то неугодное местным властям высказывание ) . <eos>
В юбилейных публикациях о Столыпине рассуждали так , словно он имел объем власти , по меньшей мере равный объему власти Петра I , был настолько же независим и находился на своем посту не 5 , а 25 лет . <eos>
В полной мере огромный потенциал Великих реформ 1860-х к концу XIX в. реализован не был . <eos>
В 1907 1911 гг. из этого числа было подано 2633,5 тыс. ходатайств , а в 1912 - 1915 гг. - 3540,9 тыс. , т. е. на 34,5 % больше . <eos>
Они не были членами Политбюро ЦК ВКПБ и представить себе не могли , что на пространстве в 5 млн кв. км половина континента Европа в Европейской России может существовать один рецепт решения аграрного вопроса . <eos>
В Землеустроительные комиссии от начала реформ в 1907 году до 1 января 1916 года поступили ходатайства о землеустройстве от 6,2 млн домохозяев - крестьян . <eos>
В отношении 3,8 млн дворов или 62,1 % из этого количества была " закончена подготовка " , т. е. произведены обследования на местах и предварительные землемерные работы . <eos>
В России развернулась масштабная агрономическая помощь , только за 1910 1913 гг. на которую было израсходовано больше правительственных ассигнований , чем за предыдущие пятнадцать лет . <eos>
В 1880-х годах Александр III между тем уменьшил выкупные платежи , затем отменил подушную подать и соляной налог . <eos>
С крестьян по манифестам 1880 и 1883 гг. было сложено более 47 млн руб. податных долгов . <eos>
С населения после голода 1891 1892 гг. было списано до 52 млн руб. лежавших на нем долгов , не считая других льгот . <eos>
Не будем останавливаться на предложениях , касающихся возвращения к четырехлетнему циклу президентства или изъятия из Основного Закона словечка " подряд " , у Путина благодаря которому есть возможность вернуться в Кремль . <eos>
И в пору ее утверждения не во всех них население обладало высоким уровнем политической культуры и конституционным правосознанием . <eos>
Президент должен быть лишен права по собственному хотению в любой момент отправлять правительство в отставку . <eos>
Потому что дело касается законов , которые к выходу в новое системное качество при сохранении персоналистской конструкции власти не ведут . <eos>
С десяти страничным докладом о плане работы правительства после этого выступил премьер Медведев . <eos>
В Екатерининском зале за столом разместились 39 человек . <eos>
На заседании в качестве независимого эксперта был опрошен председатель ЦБ Сергей Игнатьев . <eos>
Возможно , в ходе обучения при опоре на такой учебник проблематизируется само историческое объяснение , и выпускники лучше поймут , что такое история и как устроено общество . <eos>
И мы в третьем классе на уроке чистописания писали : " Сталин жил , Сталин жив , Сталин будет жить " . <eos>
Но в политике в отличие от арифметики где сложение нолей всё равно даёт ноль сложение нолей может дать единицу . <eos>
На Землю между тем постоянно падают метеориты , которые иногда называют межпланетными зондами для бедных : не нужно никуда лететь и снаряжать опасные экспедиции , нужно только ходить и собирать . <eos>
С ним при вхождении метеорита в атмосферу со сверхзвуковой скоростью происходят сложные процессы , характер которых зависит и от траектории метеорита , и от его химического состава , и от его структуры . <eos>
В 2009 году на орбите работал специализированный американский инфракрасный телескоп WISE , среди прочего в задачу которого входила оценка численности опасных астероидов в окрестностях Земли . <eos>
И хотя в ходе следствия ничего принципиально нового - ни документов , ни выводов - после 1994-го не было получено , Главная военная прокуратура России по каким-то причинам не спешила ставить точку и закрывать дело . <eos>
В самой Главной военной прокуратуре на этом внутриполитическом фоне не было ясности и постоянно велась борьба вокруг вопроса о том , кого конкретно следовало обвинить в Катынском преступлении и как его квалифицировать - как военное преступление или всего лишь как " превышение власти " должностными лицами . <eos>
В числе обвиняемых в первоначальном варианте постановления о прекращении дела подготовленном в 1994 году руководителем следственной группы Анатолием Яблоковым значились и члены Политбюро ЦК ВКП(б ) во главе со Сталиным , подписавшие решение от 5 марта 1940 года о проведении массовых расстрелов польских граждан , и , разумеется , верхушка НКВД , отвечавшая за проведение расстрелов . <eos>
Вопреки российскому законодательству при этом объявили , что постановление о прекращении дела , где содержались основные выводы , - секретно и не может быть обнародовано . <eos>
Вместе с тем по поводу Катыни в Польше все последние годы наблюдаются неоправданно завышенные ожидания . <eos>
На сессии Парламентской ассамблеи Совета Европы министр иностранных дел России Сергей Лавров в апреле 2010-го говорил убежденно . <eos>
Спрашивается , с чего бы это Сталину мстить полякам за попавших в польский плен красноармейцев , когда в СССР в 1937-м добивали тех из них , кто выжил и вернулся ? <eos>
О селе с экзотическим названием Кара-Тюбе через несколько дней заговорили в Думе , где депутаты вдруг вспомнили , что школа у нас светская , и дружно потребовали объяснений от министра образования . <eos>
К религиозной культуре в виде символического утешения добавили светскую этику , и новый предмет стали повсеместно вводить в школах . <eos>
И совсем не удивительно , что вместо того чтобы способствовать культурной интеграции школы , в пограничных регионах со смешанным населением вроде Ставрополья стали превращаться в рассадники религиозной нетерпимости . <eos>
Про другие религии при этом наши государственные мужи будто запамятовали . <eos>
В случае с иудаизмом и буддизмом это было простительно , они на большую роль у нас не претендуют и особых планов на будущее не строят . <eos>
Но то , что на Западе - новая мода , в России - вынужденная повседневность , у нас держат хозяйство , чтобы прокормиться , а на селе на химикаты и кормовые добавки не хватает денег . <eos>
Интересно наблюдать , как на глазах у нас меняется такой сельский фермер . <eos>
Прошлой осенью она приехала на фермерский рынок , который мы проводили на " Стрелке " , и потом с радостным удивлением говорила : " По имени ко мне обращаются люди , а я даже не знаю , кто они " . <eos>
В Европе для занятия агробизнесом делать нечего , а у нас огромнейший потенциал пустоты . <eos>
В 1820-е годы в России критики сходились во мнении , что лучшие образцы русской прозы - " История Государства Российского " Карамзина и " Опыт теории налогов " Николая Тургенева . <eos>
К голове при этом прикрепляли деревянные рога , а в нос вставляли орлиные перья . <eos>
На Новый год в Восточной Швейцарии юноши рядятся в женские платья , лицо закрывают деревянными масками и ходят от дома к дому , требуя угощения . <eos>
Если на месте глаз а иногда и рта в обычных масках оставались отверстия , то на погребальных их плотно запечатывали , чтобы душа покойного не покинула тело , смущая живых . <eos>
На время папуасы - танцоры , вымазавшие тела серой глиной и надевшие на головы глиняные маски - черепа , а на руки - накладные ногти , согласно ритуалу перевоплощаются в настоящих мертвецов . <eos>
Когда-то с удовольствием в шествиях ряженых участвовала и знать ( например , царь Иван Грозный ) - отчасти из суеверия , отчасти из желания повеселиться . <eos>
На прошлой неделе в Кремле и в Белом доме обострилась борьба двух экономических групп , которые можно назвать минфиновцами и глазьевцами . <eos>
Это очень мало : если у вашей машины за последний год не отказывали тормоза , считайте , что они проверены в несколько раз лучше . <eos>
Еще три столетия назад была популярна Белл - Ланкастерская система взаимного обучения , во многом осуществление учебного процесса в которой возлагалось на самих обучающихся . <eos>
Предметы учащиеся проходят так называемыми эпохами , когда на первых уроках ежедневно в течение 3 4 недель занимаются одной и той же дисциплиной . <eos>
В мире к 1990 году существовало около 500 вальдорфских школ и вдвое больше детских садов . <eos>
За последние десятилетия в России вальдорфское движение также обрело своих сторонников , хотя здесь сложнее согласовывать его методы и смыслы образования с достаточно формализованными и жесткими государственными требованиями к знаниям выпускников школ . <eos>
После того как с опытом нью-йоркского проекта в 1983 году познакомились коллеги из Западного Берлина , аналогичная сеть стала развиваться и в Европе . <eos>
Педагоги , умеющие выращивать такие отношения , в коллективе при которых ценится разнообразие , а детям интересно жить вместе и приятно заботиться друг о друге , добиваются высоких результатов даже в отдельных классах школ , в целом вовсе не ориентированных на обозначенные ценности . <eos>
В русле такой нормальной педагогики в России умеют работать сторонники социоигрового подхода , театральной педагогики , коллективного способа обучения , педагогики поддержки и других течений . <eos>
И с каждым годом в России это движение расширяется . <eos>
По инерции мы до некоторых пор воспринимали власть как орудие в руках Абсолюта , а сейчас - как орудие , к этому Абсолюту всякое отношение потерявшее . <eos>
К национальной идее в период благополучия и стабильности власти относились несколько пренебрежительно , но никогда полностью не отказывались от надежды таковую найти . <eos>
Между двумя лидерами европейской медицины Луи Пастером и Робертом Кохом в 1885 году возник серьезный спор . <eos>
Из его завещания и результатов вскрытия тела только после его смерти в 1870 году стало известно : еще до того , как начать опыты на других , он многократно прививал сифилитический материал себе . <eos>
По нескольку раз Санторио ежедневно около 30 лет измерял свой вес , превратив для этого в весы кровать и кресло . <eos>
У него уже через несколько дней появились признаки гонореи , а затем развились и симптомы сифилиса . <eos>
По праву в пантеоне врачей героев отважно рисковавших собой ради победы над тяжелыми болезнями значится имя Джозефа Гольдбергера - американского эпидемиолога , выяснявшего в 1915 - 1916 годах причины пеллагры . <eos>
В 1911 1912 годах в числе прочего он исследовал люэтиновую пробу на сифилис - кожную иммунную реакцию , аналогичную пробам Пирке и Манту на туберкулез . <eos>
У него через три недели началась сильнейшая лихорадка , никаких бородавок при этом не появилось . <eos>
В разговорном английском языке в годы Второй мировой войны появилось даже словечко " холдейнизм " , означавшее примерно " регулярное подвергание себя болезненным и/или опасным опытам " . <eos>
У него к десятому дню развились все признаки острого гастрита , который он аккуратно подтвердил стандартными методами клинической диагностики . <eos>
Подозрительным выглядит и то обстоятельство , что , в течение пяти часов его телохранитель перед тем как обнаружить труп хозяина отсутствовал на вилле , оставив Березовского в одиночестве . <eos>
В науке со времён Чарльза Дарвина установилось представление о трёх составляющих психической деятельности животных . <eos>
Птенцы активно выпрашивают корм - в качестве релизера в этом случае выступает клюв родителя . <eos>
От самки по окончании вскармливания нередко требуется специально отучать детёнышей от груди различными способами , вплоть до применения агрессии . <eos>
Исключительным явлением является отцовское родительское поведение клопов подсемейства Belostominae , после копуляции самки у которых откладывают яйца на спину самцов . <eos>
В период размножения у них самцов агрессию вызывает соперник , приближающийся к границам участка . <eos>
" Под видом волонтеров в хоспис регулярно при этом пытаются проникнуть сектанты , - рассказывает Федермессер . <eos>
Однако , возможно , различия в результатах исследований определяются лишь тем , что в данный момент у второго нашего героя имеются слишком плохие условия для работы . <eos>
За последние четверть века Россия на самом же деле уже заметно продвинулась вперед . <eos>
Напротив , имеется удобный выезд на западное шоссе , в изобилии вдоль которого размещены заправки , мотели , ремонтные мастерские и т. п . <eos>
Все то , у нас о чем шла речь выше , и то , о чем мы еще поговорим дальше , показывает , насколько в реальной жизни дела обстоят сложнее , нежели в этой примитивной теории . <eos>
В случае с модернизацией при этом мы часто обижаемся , говоря , что она у нас какая-то неправильная , раз не обеспечила британских свобод или германского экономического чуда . <eos>
В 62-й армии стали говорить : " Для нас за Волгой земли нет " . <eos>
С военной точки зрения между тем в захвате города не было необходимости , поскольку стратегическая цель - обеспечение северного фланга при наступлении на Кавказ - была достигнута : немцы в нескольких местах вышли к Волге . <eos>
В газете Красная Звезда в начале сентября было напечатано обращение Ильи Эренбурга к советским солдатам . <eos>
В письме к матери в конце октября старший лейтенант Борис Кровицкий написал : " На Волге бои идут тяжелейшие . <eos>
В очередной раз Донской фронт генерала Константина Рокоссовского , развернутый к северу от армии Паулюса , в октябре начал наступление с целью отвлечь немецкие части от города . <eos>
Боец одной из них В. И. Коваленко в письме родным в эти дни сообщал : " Я жив , а через секунду , может быть , убьют , потому что здесь жизнь секундная . <eos>
В советских штабах уже с октября 1942 года обсуждался план зимнего наступления с целью окружения 6-й армии Паулюса . <eos>
На усиление этой группы войск в конце ноября начале декабря 1942 года были переброшены 10 дивизий с других участков Восточного фронта и из Западной Европы . <eos>
Из 3500 военнопленных в лагерях расположенных в районе Воропоново и Гумрака остались в живых только 20 человек . <eos>
В Сталинграде в это время скопилось около 700 мирных жителей , в том числе беженцев с других территорий . <eos>
В городе только в результате бомбардировок 23 августа погибло не менее 71 человек . <eos>
В 6-й армии к этому времени держать оружие в руках мог лишь каждый пятый . <eos>
В письмах некоторые немецкие солдаты даже в такой ситуации старались скрыть от родных всю бездну своего отчаяния . <eos>
В 6-й армии единого командования к концу января уже не существовало . <eos>
Помимо традиционных анальгетиков медики для снятия симптомов боли хронической используют также и антидепрессанты . <eos>
Для обезболивания хирурги до этого же момента использовали алкоголь , морфин и другие опиаты . <eos>
В основном они по химическому составу являются алкалоидами опия или аналогами их синтетической природы . <eos>
На содержание чиновников всей Российской империи в его правление ежегодно отпускалась из казны сумма , меньшая , чем Швеция тратила на содержание чиновников одной небольшой провинции Эстляндии . <eos>
Получается , что без коррупции в нашей стране не могла нормально функционировать властная вертикаль . <eos>
В определенной степени в данном случае намерения оппозиции и Запада совпадают с намерениями Путина . <eos>
В экономически развитых странах в 1990-х годах расходы на рекламу и пиар росли в полтора - два раза быстрее , чем расходы на исследования и разработку новых продуктов , и даже обгоняли рост ВВП . <eos>
Когда в США в самом начале нового века компьютеризация достигла уровня проникновения в повседневную жизнь большинства населения , остальной мир только втягивался в процесс . <eos>
А в сеть через 20 лет входили уже свыше 100 млн компьютеров , и в ней существовали примерно 400 млн сайтов . <eos>
В Думе на голосование был поставлен ровно тот же вариант , который анализировался в " Новой газете " от 6 ноября . <eos>
Им , между прочим , по этому закону за сжигание на костре нелюбимых ими книг что устроила месяц назад группа православных фанатиков у офиса Яблока ничего не грозит . <eos>
В мире тоже уже давно на сифилис никто не обращает внимания . <eos>
На такого пациента в последующие годы вообще уйдет в 10 раз меньше денег . <eos>
Если врачи делают специальные исследования и видят , что кровотока ни в этот раз ни через 40 минут в головном мозге нет , они уже могут не ждать 6 часов и констатируют смерть головного мозга . <eos>
Знают : сегодня не заделаешь выбоину - завтра уже в область на тебя накапают . <eos>
А на волнения в Жуковском в области реагируют нервно . <eos>
Обычно ведь всегда бывает понятно , в целом к кому склоняется сердце избирателя . <eos>
Кроме нашего столика в ресторане занят лишь еще один . <eos>
Из-за такого беспредела в городе случились митинги - даже до 5 тысяч человек на них собиралось , и было это задолго до Болотной и Сахарова , и не в Москве , а в Жуковском , где всего 100 тысяч жителей . <eos>
Без обиняков представляя городу своего кандидата , Воробьев после отставки Бобовникова высказался в том духе , что область собирается вкачивать в город большие деньги ( " авиакосмический кластер ! " ) , так что на руководящий пост будет посажен тот человек , которому такие деньги можно доверить . <eos>
" Сегодня все больше и больше неангажированных российских ученых приходят к выводу , что в СССР в советский период отечественной истории были заложены основы принципиально новой цивилизационной системы " - пишет Анатолий Шендрик . <eos>
В развитии современного общества при всем том наблюдаются тенденции , которые при желании можно истолковать как замедление глобального роста человечества . <eos>
У каждой страны к тому же имеется собственная драматическая история борьбы за социальные гарантии . <eos>
После разрыва со сталинским СССР по официальной легенде тогдашний видный деятель югославской компартии Милован Джилас стал перечитывать Маркса и обнаружил , что классик , говоря о социализме , имел в виду не столько госсобственность , сколько добровольные ассоциации работников . <eos>
С лозунгом народного капитализма в середине 1990-х годов выступил Святослав Федоров , известный офтальмолог , занявшийся политической деятельностью и создавший Партию самоуправления трудящихся . <eos>
То есть на место рынка приходит некий общий фонд благ , куда все вкладывают плоды труда , не думая о награде , но при этом из которого независимо от вложенного труда - берут вознаграждение . <eos>
Но в современных посткапиталистических штудиях вот для проблемы мотивации есть одно уже почти что стереотипное решение . <eos>
Предполагается , что поскольку стоимость копирования информационного продукта совершенно ничтожна , и в отличие от обычного информационный продукт , при потреблении , не уничтожается , и поскольку в сфере информации можно буквально накормить пятью хлебами весь мир , то это значит , что производство информационных продуктов также становится бесплатным . <eos>
Профессор Пермского госуниверситета Владимир Орлов выдвигает гипотезу , что на место рыночной стоимости в будущем придет некая " информационная емкость продукта " , определять которую будут уже не стихийно , а в плановом порядке . <eos>
В последние двести лет в размышлениях о будущем человечества и целях прогресса выкристаллизовалось два прямо противоположных прогноза . <eos>
Когда его бомбили , в Шушарах у нас земля чуть вздрагивала . <eos>
А от двух трех дистрофиков в городской комнате тепла не набрать . <eos>
С дотов я по дороге отломил несколько сосулек , понаслаждался их чистой водой . <eos>
Лампочки в коридоре в абажуре остались . <eos>
В конце мая на Марсовом поле появились грядки . <eos>
На работу из 95 человек числящихся по списку вышли 25 , остальные больны , ослабли или умерли " . <eos>
По Неве в июне месяце поплыли трупы красноармейцев , днем и ночью , один за другим , один за другим . <eos>
Зато в 2014 2016 годах согласно Основным направлениям бюджетной политики на 2014 год и плановый период 2015 и 2016 годов опубликованным на сайте Минфина предусматриваются существенные дополнительные бюджетные ассигнования на совершенствование оплаты труда работников здравоохранения , образования , культуры , науки и социального обслуживания . <eos>
Еще в 70-х в Европе поняли : заданный набор культурных ценностей не соответствует принципам демократии , это навязывание большинству культуры элитарного меньшинства . <eos>
Как бы то ни было , в ближайшие месяцы на культурном фронте ожидается оживление . <eos>
Но у нее дело с новым мужем пошло на лад , и она благополучно родила ему еще шестерых детей . <eos>
С удовольствием мы , мальчишки , в этой речке купались все лето . <eos>
В детстве он болел туберкулезом позвоночника , у него в результате чего вырос горб . <eos>
У Сергея во время учебы в школе проявился хороший почерк , который он к тому же целенаправленно совершенствовал , старательно выписывая каждую букву . <eos>
Дело в том , что крестьяне , как правило , на руках паспортов за ненадобностью не имели . <eos>
Еще до революции 1905 г. между тем правительство стало осуществлять реформу здравоохранения . <eos>
Что собираются искать , не сказали , а мы ради пущего правдоподобия от неожиданности и не спросили , так как и без того хорошо это знали . <eos>
На вокзале по его информации была задержана группа учащихся , которые ехали домой на каникулы и везли с собою агитационную литературу . <eos>
Среди женского состава студентов на втором году обучения появилась девушка - первокурсница , которая сразу привлекла мое внимание . <eos>
В соответствии с договором после окончания фельдшерской школы я был направлен на работу в сельскую местность . <eos>
На руки диплом об образовании при этом не выдавался . <eos>
Но у лошади был сильный озноб , и ее так трясло , что на зуб зуб у нас самих не попадал . <eos>
На подходе к селу на следующее же утро ребятней была замечена кликуша , и мы поспешили ей навстречу . <eos>
К вечеру мы снова вышли на главную дорогу , по счастливой случайности как раз в то время , когда в этом месте по ней двигался наш госпиталь . <eos>
Нельзя было не заметить , как в худшую сторону за два года изменилась жизнь людей . <eos>
Девятого сентября тысяча девятьсот шестнадцатого года по телефону из штаба дивизии в пять часов утра передали , что немцы при попутном ветре пустили газовую волну . <eos>
В воинских частях на фронте началось брожение . <eos>
Среди прочего она поведала мне о том , что у нее кроме меня было два ухажера . <eos>
Тогда для решения этой задачи из Москвы прибыл военизированный отряд под командованием Оржановского . <eos>
В связи с отчаянным положением на нашем участке в феврале двадцатого года сам начальник дороги Толстопятов с двумя своими ближайшими помощниками - начальником тяги и начальником движения - решил лично проехать по участку на служебном поезде и оценить сложившуюся ситуацию . <eos>
Как известно , в это время на Украине свирепствовал голод . <eos>
В свое время мы от умершей тети получили кое-какие средства . <eos>
В исследовании на этот раз принимали участие дикие взрослые животные , и они тоже оказались способны копировать позывные друг друга . <eos>
При помощи пластинки с электродами ученые в это время записывали активность мозга и наблюдали за движением речевого аппарата . <eos>
В мире в 1995 году насчитывалось приблизительно 2000 хеджевых фондов , которые управляли активами общим объемом около 220 млрд долларов ; в 2000 году было уже 3900 фондов с активами в 500 млрд ; в 2005-м - 8700 фондов с активами в 1,15 трлн . <eos>
Эффекты сверхновой стратификации раньше всех проявились в США , но по этой модели в 2000-х идут изменения и в других экономически развитых странах . <eos>
В большинстве своем традиционные богатые в США характеризуются как застенчивые миллионеры , поскольку , по данным исследований , проведенных в середине 2000-х годов , они ведут не по средствам скромную жизнь . <eos>
Потребительски относясь ко всему , они все превращают в проекты с максимально быстрой отдачей , по достижении максимума из которых выходят ради других подобных проектов , демонстрируя парадоксальную для традиционных буржуа логику : они избавляются от бизнеса на волне его подъема . <eos>
В Англии в 1215 г. появилась на свет Великая хартия вольностей - своеобразный договор монарха с обществом о соблюдении прав человека . <eos>
Под давлением элит король всего лишь через семь лет после появления хартии в Венгрии издал Золотую буллу , которую иногда называют двойником Великой хартии вольностей . <eos>
Казалось бы , это дает основания полагать , что и на протяжении восьми столетий в Венгрии существуют основы правового государства . <eos>
Под воздействием определенных обстоятельств Венгрия в начале XIII века оказалась в ситуации , похожей на ту , что сложилась в Англии . <eos>
При слабости государства на раннем этапе развития практически все жители опасались за свою жизнь и собственность по причине откровенного разбоя , осуществлявшегося каждым , кто имел для этого достаточно сил . <eos>
На Британских островах при этом конфискации продолжала та же самая власть . <eos>
А к этой же практике во время английской революции прибегнул парламент . <eos>
Как-то раз в Остзейском крае в конце XV столетия немцы поймали двух русских . <eos>
В Дерпте в 1501 г. арестовали более 200 человек , имущество их разграбили , а самих разослали по городам в заключение . <eos>
При конфискациях в России как и в западных странах страдала семья репрессированного , хотя обычно на жене и детях никакой вины не было . <eos>
Во Франции был случай , когда человека осудили в 1319 г. , но за обладание его замком уже в 1301 г. спорили местный граф и королевские чиновники . <eos>
В середине XIV века в частности из-за банкротства таких влиятельных домов как Барди Перуцци и Аччайуоли фактически произошла полная смена структуры собственности во Флоренции . <eos>
" При помощи такого приема отмечал историк Георг фон Белов , - в некоторых местностях происходило систематическое разорение всех денежных людей . <eos>
В XIV XV веках в Кастилии монета обесценилась на 65 % , что привело к массовым народным восстаниям . <eos>
Соответственно , у нас нет сегодня оснований утверждать , будто в прошлом существовали какие-то " правильные " народы , то есть те , с самого начала у которых имелись в отличие от России условия для рынка и демократии . <eos>
До британского уровня развития все они ( кроме , пожалуй , Голландии ) по ряду параметров не дотягивали . <eos>
В XVIII веке как в Пруссии так и в Австрии сохранялось еще крепостное право . <eos>
После долгих десятилетий вооруженного противостояния в итоге Франция стала широко использовать наемное войско вместо вассального . <eos>
У нас действие демонстрационного эффекта в этой связи до поры до времени оставалось ограниченным . <eos>
Однако в Москве к началу петровских времен сформировалась Немецкая слобода , которая сильно повлияла на мировоззрение молодого царя . <eos>
В работе О духе законов у Монтескье прямо указывается на то , что именно англичане лучше других народов мира сумели воспользоваться религией , торговлей и свободой . <eos>
В Англии к середине XIX века полностью возобладали идеи свободной торговли . <eos>
И в Россию на рубеже веков активно двинулся иностранный капитал . <eos>
Более того , за счет возникновения принципиально новых систем коммуникации от телевидения до гражданской авиации во второй половине XX столетия демонстрационный эффект стал оказывать сильное воздействие на страны Латинской Америки и Азии . <eos>
Или же по сей день для нас существуют жесткие барьеры , через которые никакой вызов Запада не проходит ? <eos>
Часто говорится , что на разные страны помимо демонстрационного эффекта и возможно даже в большей степени чем он оказывает воздействие традиционная культура . <eos>
В стране у нас существует представление , будто культурные отличия России от Европы очень велики , тогда как внутриевропейские - несущественны . <eos>
Мол , раз с модернизацией у них дела обстоят лучше , то , значит , проблемы не столь существенны . <eos>
Соответственно , видение мира в свете этой гипотезы у нас оказывается несколько иное , чем на Западе . <eos>
Связаны ли , например , манихейство и гностицизм с той макроэкономической нестабильностью , в 1990-х годах из-за которой мы так долго не могли добиться роста ВВП ? <eos>
У меня в этой ситуации складывается впечатление , что он болен шпиономанией , но при этом он не вникает в ситуацию и не управляет этой ситуацией . <eos>
Когда Путин сказал , чтобы поставили видеокамеры на всех участках , мы чуть со стульев в офисе не попадали . <eos>
Во время победоносного салюта по иронии судьбы Юра был ранен , пуля пробила ему ногу , и он оказался в госпитале , что впоследствии отразилось на его кителе в виде желтой нашивки . <eos>
Мог бы пойти и в обычную : в войну многие не учились , потом продолжили и за партами , например , в моем пятом классе сидели " лбы " , как мы их называли , по возрасту годящиеся в студенты . <eos>
Возле пивнушек по всей стране организовалось бывшее фронтовое братство . <eos>
В стране обрубков уже где-то к 50-му году резко поубавилось и опять " жить стало лучше , жить стало веселей " . <eos>
Возле какого-то магазина на улице зимой замерз . <eos>
Да и какая это победа , когда в нашем Берлине в середине семидесятых курские мужики набивали чемоданы колбасой . <eos>
В госпиталь напротив нашего дома в это же самое время беспрерывно доставляли раненых . <eos>
А потом на ипподроме в Минске вешали одиннадцать немецко - фашистских преступников . <eos>
Уродливый человек с усами держал во рту окровавленный кусок мяса и доил страшную , полудохлую , с торчащими ребрами корову , на которой по-русски было написано " колхоз " , а в дырявое ведро из вымени ее капала кровь . <eos>
Под охраной немногочисленных солдат с раннего утра колонны немцев растекались по городу . <eos>
То в дом из дома перебежит какая-то фигура , то в траншее что-то движется , то блеснет яркий зайчик от немецкого бинокля или стереотрубы . <eos>
К наблюдательным пунктам командиров батарей на высоте 97,0 прорыли ходы сообщения . <eos>
Из-за бугра когда солнце светило в нашу сторону , в средине дня опять выползла немецкая самоходка . <eos>
Немцы не ожидали этого выстрела и на него до темноты не ответили . <eos>
Как только доложили о выполнении , с огневой позиции к нам пришел химинструктор , разлил в землянке какую-то жидкость и скомандовал : " Газы ! " . <eos>
Как только начинало темнеть , из тыла через наши позиции шли снайперы , чтобы залечь в нейтральной полосе и весь следующий день ожидать появления цели . <eos>
И вдруг по земле из тыла быстро движется что-то непонятное . <eos>
В боевых порядках немцев в конце июня стало заметно оживление . <eos>
Как только до нас донеслись звуки бомбежки со стороны Малоархангельска , над боевыми порядками немецкой обороны в небе разорвался бризантный снаряд красного цвета - сигнал для начала немецкой артподготовки . <eos>
Но за Панской вот из-за бугра появились танки и самоходное орудие , они двигались к переднему краю . <eos>
Мы быстро вышли к высотам , на нас раньше с которых двигались танки и самоходки . <eos>
Жутко было видеть , как снаряд ввинтился в стену ржи и к танку по ржаному полю пробежала волна . <eos>
С ходу наши танки после артналета прошли подготовленный немцами рубеж . <eos>
На одном понтоне в спешке орудие батареи старшего лейтенанта Василия Тысленко плохо закрепили , и , когда понтон двинулся и наклонился , оно сползло и упало в реку . <eos>
Свои международные контакты я использовал для того , чтобы призвать западных лидеров помочь России , в сложившихся обстоятельствах от которой многое зависело . <eos>
По телефону в автомобиль мне при подъезде к Кремлю сообщили : " В вашем кабинете с утра сидят Ельцин , Полторанин , Бурбулис , Хасбулатов . <eos>
При подъезде к Кремлю мне по телефону в автомобиль сообщили : " С утра в вашем кабинете сидят Ельцин , Полторанин , Бурбулис , Хасбулатов . <eos>
В 1916 году он , будучи чрезвычайно толковым экономистом , специалистом по бухгалтерскому учету , из чиновника МПС а потом и чиновника особых поручений при товарище министра путей сообщения достиг должности начальника финансовой службы Николаевской железной дороги , что соответствовало чину статского советника . <eos>
Хотя разруха уже явственно ощущалась , а по ночам на улицах постреливали и грабили . <eos>
В здании царил промозглый холод , на огромном столовом подносе на широкой площадке между этажами был разложен костер из паркетных планок , выковырянных где-то прямо из пола . <eos>
У бабушки при виде этого потемнело в глазах . <eos>
У дедушки между тем события развивались следующим образом . <eos>
К бабушке все еще сидевшей на ступеньках лестницы примерно в это же время сверху спустился все тот же щеголь в кожанке и пенсне и сказал ей : " Мадам , ваш супруг будет скоро освобожден " . <eos>
Остается добавить , что по ходатайству Дзержинского мой дед был после описанных событий оставлен на посту начальника финансовой службы дороги с переподчинением ее наркомату путей сообщения . <eos>
В Германии в Средние века официально папской буллой было разрешено троеженство для восстановления человеческого фонда , уничтоженного чередой войн и эпидемий . <eos>
Оказалось , что никакого особенного счастья в городе Кирсанове у брата нет , а есть только комнатка в общежитии , где брат живет и так уже с девушкой . <eos>
В больничной карте у него просто написано , что , дескать , заразился гепатитом , и не написано , что при переливании крови . <eos>
Но у него в Кирсанове тоже ничего нет . <eos>
В другом интервью Kavkaz.org Хаттаб до этого сообщил , что голову офицера подбросит на кладбище в Урус-Мартановском районе Чечни , где похоронена убитая Будановым Эльза Кунгаева , а тело обменяет на трупы боевиков . <eos>
Например , от тромбозов только за последний год пострадали около 2700 австралийцев , совершавших регулярные авиаперелеты в Европу . <eos>
Инициатором судебного иска стали Лин Уолкотт , отец которой погиб от тромбоэмболии после путешествия из Барбадоса в Лондон , и Петер Уилсон , после перелета из Гонконга у которого развился тромбоз глубоких вен . <eos>
От сибирской язвы на данный момент погибли три человека , в том числе два почтальона . <eos>
С симптомами этой инфекции на больничных койках находятся как минимум 11 человек , еще несколько десятков ожидают результатов бактериологических анализов . <eos>
В эти дни в школах пройдут уроки мужества . <eos>
В прошлом году жертвам политических репрессий в результате вмешательства правоохранительных органов выплатили почти 50 % компенсаций , т. е. более 1 млн рублей . <eos>
Затем возле Поклонного креста в центре Твери в память обо всех репрессированных состоялась панихида . <eos>
В среду в Барнауле начался суд над преступной группой , обвиняемой в совершении заказного убийства депутата Госдумы , директора алтайской птицефабрики " Молодежная " Михаила Сироты . <eos>
В начале этого года между ним и Сиротой возникли разногласия по качеству выполненных работ . <eos>
За 50 тысяч рублей в качестве исполнителей были наняты ранее судимые жители города Новоалтайска - Олег Тарлыков , Александр Зотов и Олег Газенбуш . <eos>
Как заявил истец , летом прошлого года на подольской табачной фабрике по заказу владикавказской компании ВТФ было произведено 250 тыс . пачек сигарет " Балтика " , которые поступили в продажу в Санкт-Петербург и Москву . <eos>
По иску пивоваренной компании Арбитражный суд Московской области в феврале этого года признал использование логотипа " Балтика " на сигаретах незаконным и наложил запрет на его использование в табачной продукции . <eos>
Налоговыми органами по Дальнему Востоку в целом зарегистрировано более 2500 предприятий , деятельность которых в той или иной степени связана с ТЭКом . <eos>
По словам директора ФСНП Михаила Фрадкова , для ДВФО ТЭК - определяющая область экономики , в значительной степени от которой зависит стабильность региона , в том числе и политическая . <eos>
В системе специально для разработчиков улучшены инструменты для работы с ядром Linux , специальный графический интерфейс для программистов и многое другое . <eos>
Наибольшее количество пользователей широкополосного Интернета на единицу населения приходится на Южную Корею и Канаду , с небольшим отрывом за которыми следуют США , Австрия , Нидерланды и Бельгия . <eos>
Однако на черном джипе министры обороны и иностранных дел в правительстве Северного альянса Мохаммад Фахим ( Mohammad Fahim ) и Абдулла Абдулла ( Abdullah Abdullah ) уже около 10 часов утра по московскому времени въехали в Кабул . <eos>
Так , в России на настоящий момент зарегистрировано около 2,5 миллионов больных диабетом , а реальная цифра , по оценкам экспертов , составляет около 8 миллионов и продолжает непрерывно расти . <eos>
В Петропавловской крепости Санкт-Петербурга в воскресенье вечером начался пожар . <eos>
На протяжении нескольких лет после этого археологи сумели извлечь из 11 пещер Хирбет-Кумрана до 25 тысяч различных фрагментов , представляющих собой остатки около 900 рукописей . <eos>
В Кумране кроме еврейских текстов были найдены фрагменты греческой Септуагинты и арамейский перевод книги Иова . <eos>
Между тем на авиабазе ждут приземления еще как минимум десяти военно - транспортных самолетов из России . <eos>
На авиабазе Тузель по договоренности с Узбекистаном идет дозаправка самолетов топливом . <eos>
По утверждению министерства , в Кабул переброшены строительные материалы для здания посольства России и военные строители ; у четырех подозреваемых в этом преступлении в ходе проведения следственных мероприятий по уголовному делу об убийстве генерального директора Восточного порта Леонида Бочкова проверены личные автомобили и квартиры . <eos>
В прениях судебного заседания в пятницу в первой половине дня выступили защитники двух самых " заметных фигурантов " на скамье подсудимых - Салмана Радуева и Турмал-али Атгиреева ( защитники Асланбека Алхазурова и Хусейна Гайсумова открыли прения в четверг ) . <eos>
На заключительном судебном заседании после перерыва объявленного до 13.30 мск будет дано последнее слово всем подсудимым . <eos>
Из 2 миллиардов телефонных номеров в целом по стране используются только 500 - 700 миллионов . <eos>
На рынке согласно заявлениям представителей TSMC и Matrix решение появится в 2002 году под разными брендами . <eos>
Кроме того , Франк Де Бур высказался в поддержку своего наставника Карлоса Рексача ( над тренером после серии неудач сгустились тучи ) . <eos>
На пресс-конференции как передает ИТАР-ТАСС , об этом сообщил председатель Центризбиркома ( ЦИК ) Якутии Владимир Михайлов . <eos>
В ЦИК Якутии в день выборов в минувшее воскресенье поступило 119 письменных жалоб , а также 47 обращений и жалоб по телефону . <eos>
На участковые избирательные участки в пяти районах республики пришли более 80 проц жителей . <eos>
В понедельник об этом объявил генеральный прокурор Австралии Дэрил Уильямс . <eos>
В понедельник в суде Бостона штат Массачусетс начинаются слушания по делу авиапассажира , задержанного в субботу после попытки воспользоваться во время полета самолета самодельным взрывным устройством , спрятанным в кроссовках . <eos>
У США в отношении личности задержанного тоже до сих пор нет полной ясности . <eos>
В воскресенье , передает ИТАР-ТАСС , США официально подтвердили , что в подошвах в высоких спортивных кроссовках которые были на ногах у задержанного были вмонтированы два взрывных устройства из пластиковой взрывчатки . <eos>
С балкона дворца Святого Петра во вторник в полдень понтифик обратится к народу с Рождественским благословением " Урби эт Орби " ( " Городу и Миру " ) . <eos>
На помощь к нему шел ледокол " Магадан " , но и он не смог пробиться сквозь льды Охотского моря . <eos>
В стране на основании его показаний о намеченном на конец Рамадана теракте с применением оружия массового поражения против США был продлен режим чрезвычайных мер безопасности . <eos>
После этого по словам Уокера " Аль-Каида " планирует нанести по США такой удар " после которого об этой стране можно будет забыть . <eos>
С началом 2002 года в ответ организация снизит свою суточную квоту нефтедобычи на 1,5 млн баррелей . <eos>
По февральским фьючерсам цена барреля нефти марки " брент " к закрытию сессии установилась на уровне 19,06 доллара . <eos>
В пятницу об этом сообщил Стране.Ru секретарь думы Игорь Захаров . <eos>
С большим отрывом 16 % голосов как передает корреспондент Страны.Ru , на втором месте следует лидер правого национального лагеря министр национальных инфраструктур Авигдор Либерман . <eos>
На площади в честь прибытия Деда Мороза состоялось театрализованное представление с участием персонажей русских сказок . <eos>
К москвичам с приветствием обратился также губернатор Вологодской области . <eos>
Как сообщает корреспондент Страны.Ru . командующий подчеркнул , что " впервые на сто процентов за пять лет выполнен график запусков космических аппаратов , утвержденный начальником Генерального штаба Вооруженных Сил РФ генералом армии Анатолием Квашниным , в первую очередь для обеспечения безопасности страны " . <eos>
Перед Космическими войсками в наступающем 2002 году стоят еще более ответственные задачи , выполнение которых позволит вывести обороноспособность России на новый качественный уровень . <eos>
На Лондонской бирже цены на нефть в преддверии ожидаемого решения ОПЕК о снижении нефтедобычи выросли утром в пятницу почти на 40 центов . <eos>
Спикер Госдумы РФ Геннадий Селезнев считает , что на очередном заседании Высшего государственного совета ВГС Союзного государства России и Белоруссии уже в мае будет определен срок проведения референдума по союзной конституции . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил в пятницу на пресс-конференции , что по его инициативе на состоявшемся в среду в Москве очередном заседании ВГС был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
На следующем заседании ВГС в феврале он планирует доложить о ходе подготовки этого документа , передает РИА " Новости " . <eos>
На новогодний праздник в Государственный Кремлевский Дворец прибыло около 6 тысяч детей из всех регионов России . <eos>
В субботу и воскресенье температура воздуха по оценкам метеорологов будет приближаться к 40-градусной отметке . <eos>
В ближайшие сутки к 5 тыс пожарных и добровольцев штата Новый Южный Уэльс присоединятся сотни пожарных из штатов Виктория , Квинсленд и Южная Австралия . <eos>
Со ссылкой на полпреда главы государства в Дальневосточном федеральном округе Константина Пуликовского об этом сообщил в понедельник его пресс-секретарь Евгений Аношин . <eos>
В понедельник в Великобритании выходит диск с песней Джорджа Харрисона " Прекрасный мой Господь " , который он записал в прошлом году . <eos>
В Саудовской Аравии во время хаджа будет забито более 600 тыс . голов скота в качестве жертвенных животных , передает РИА " Новости " . <eos>
21 февраля мусульмане отмечают свой главный праздник Ид аль-Адха ( праздник жертвоприношения ) , для паломников во время которого будут забиты более 600 тыс . овец , 6 тыс коров и несколько тысяч верблюдов - рекордное количество с начала выполнения саудовской программы " Использование жертвенных животных " , начатой 18 лет назад . <eos>
В 2002 году железная дорога по просьбе администрации области также согласилась предусмотреть ряд скидок на перевозки грузов для лесной и рыбной отраслей , передает ТИА " Острова " . <eos>
Президент Грузии Эдуард Шеварднадзе в интервью национальному радио в понедельник подтвердил , что склоняется к решению о продлении мандата российским миротворческим силам в Абхазии . <eos>
В воскресенье в индийском штате Трипура были убиты 16 крестьян из населенного пункта Сингичара примерно в 70 км от столицы штата города Агартала . <eos>
На Кубе в возрасте 104 лет скончался Грегорио Фуэнтес , который послужил Эрнесту Хемингуэю в качестве прообраза героя его знаменитого рассказа " Старик и море " , сообщило австрийское радио со ссылкой на источники в Гаване . <eos>
По словам Шинвари , на мулле Омаре и бин Ладене лежит ответственность за разрушение Афганистана , в стране по их вине царят анархия и хаос . <eos>
В центре испанского города Бильбао расположенного в автономном сообществе Страна Басков в субботу произошел взрыв . <eos>
Сразу же после этого представители американских властей , по данным MIGNews.com , заявили о том , что они согласны с Израилем в том , что к контрабанде оружия причастны высокопоставленные чиновники палестинской администрации , однако в тот момент речи о причастности Арафата не шло . <eos>
К расследованию этого инцидента после обращения иностранных дипломатов в ФСБ и МИД РФ подключилась российская контрразведка . <eos>
20 ноября в Москву из этого уральского города вновь позвонил неизвестный и , угрожая иностранным дипломатам терактами , еще раз заявил , что ответствен за взрывы 11 сентября в Нью-Йорке и Вашингтоне . <eos>
Суд также отклонил ходатайство адвоката о приобщении к материалам уголовного дела обращения депутатов Госдумы Егора Демина и Владислава Соломатина , которым главный свидетель обвинения - некий Александр Василенко за границей в декабре прошлого года передал официальное заявление с отказом от данных на следствии показаний , а также видеокассету с записью своего заявления . <eos>
Как сообщили в пресс-службе Главного управления внутренних дел Красноярского края , сейчас установлено , что двое мужчин перед закрытием отделения банка во вторник вечером проникли в его помещение и спрятались там . <eos>
В среду об этом заявил командующий Объединенной группировкой войск на Северном Кавказе генерал Владимир Молтенской . <eos>
В результате пожара в Волгограде погибла женщина . <eos>
В Чечне за последнее время произошло 4 чрезвычайных происшествия с вертолетами федеральных сил , в результате которых погибли 23 человека , 3 - пропали без вести , 1 человек ранен . <eos>
На пресс-конференции в Москве в среду он , в частности , заявил , что распространенность ВИЧ в России позволяет сделать вывод о полномасштабной эпидемии . <eos>
Покровский напомнил , что в России по официальной статистике заражены ВИЧ около 182 тыс . человек . <eos>
В поисках авиация в связи с плохими погодными условиями снег и низкая облачность участия не принимает . <eos>
Христенко особо подчеркнул , что с прошлого года в Чечне внедряются уже не " экспериментальные " , а общие технологии , признанные на всей территории России . <eos>
В среду утром в Чечне в городе Аргун началась спецоперация по поиску боевиков , оружия и боеприпасов . <eos>
Как сообщили в отделе информации и пропаганды ГИБДД ГУВД Москвы , в регионе в ночь на среду " подморозило " и дороги покрылись ледяной коркой , что крайне опасно для вождения . <eos>
На фугасе в Чечне подорвался грузовик ГАЗ - 52 с местными жителями - один человек погиб и один получил ранение . <eos>
В среду об этом сообщил начальник пресс-службы ВВС России полковник Александр Дробышевский , он пояснил , что в районе поиска идет сильный снег . <eos>
В воздух с улучшением погоды будут подняты два вертолета Ми - 8 поисково - спасательной службы . <eos>
В понедельник в Томске состоится торжественная церемония открытия регионального центра Британского совета . <eos>
В России в течение нескольких лет будет открыто еще 4 представительства . <eos>
В Сурате за четыре дня хинду мусульманских столкновений в Гуджарате погибли 8 человек . <eos>
Западные аналитики считают , что в Косово со вступлением Руговы на пост главы автономного края закончится длившийся годами политический кризис . <eos>
Поэтому шансы на получение Оскара в этом году у мюзикла Мулен Руж возросли . <eos>
В боях за последние дни погиб один военнослужащий США и трое афганцев . <eos>
В понедельник об этом сообщили в Региональном штабе по управлению контртеррористической операцией на Северном Кавказе . <eos>
В результате взрыва металлического цилиндра противогаза брошенного в костер в Иркутске погиб школьник . <eos>
Как сообщили в МВД России , на улице в городе Иркутске четверо школьников бросили в костер металлический цилиндр от противогаза , заполненный бензином . <eos>
Так , на Ключевском вулкане в минувшие выходные была зафиксирована паро - газовая деятельность на высоту более 300 метров , шлейф от выброса простирался на пять километров северо-западнее конуса . <eos>
В зоне ответственности Московского погранотряда на таджикско афганской границе произошла перестрелка . <eos>
С участием Рагхунатха и членов индийской делегации в Хабаровской государственной академии экономики и права пройдет конференция о состоянии и перспективах российско - индийских отношений . <eos>
На этой неделе в тайском кабинете министров произойдут перестановки : в его состав может войти новая партия , которая , присоединившись к правящей коалиции , усилит в будущем парламентский контроль премьер-министра страны Таксина Шинаватры . <eos>
Во Владивосток для участия в деле военного корреспондента Григория Пасько прибыли представители Международного комитета защиты журналистов . <eos>
Экс-судья Верховного суда Ицуо Сонобе , занимавшийся расследованием этого дела , заявил , что между Судзуки и персоналом министерства в обоих случаях имели место " тесные взаимодействия " . <eos>
Помощник президента России Сергей Ястржембский заявил в воскресенье , что " к борьбе с терроризмом через старую призму подходить невозможно , потому что сегодня это - мировая угроза " . <eos>
В Берлине на понедельник запланирована его беседа с канцлером ФРГ Герхардом Шредером . <eos>
Говоря о ситуации на Северном Кавказе и , в частности , о Чечне , помощник президента сообщил , что в республике в перспективе останется одна дивизия и одна бригада внутренних войск . <eos>
В Лас-Вегасе вместо запланированной ранее встречи между экс-чемпионом мира по боксу в тяжелом весе Майком Тайсоном и английским боксером Ленноксом Льюисом состоятся два концерта Пола МакКартни . <eos>
В Абхазии в воскресенье состоялись парламентские выборы . <eos>
На пути самолета на взлетной полосе встал автомобиль , а администрация потребовала денег за топливо . <eos>
В Германии в воскресенье стало известно об аресте одного из преступников , совершивших самую крупную кражу наличных евро . <eos>
В воскресенье об этом сообщили представители МВД Непала . <eos>
В Москву к празднику 8 марта завезут более миллиона цветов . <eos>
За неделю в результате облав проведенных на востоке страны в штате Сабах было задержано около 2000 человек , большинство из которых являются гражданами Филиппин и Индонезии . <eos>
Также из страны в воскресенье днем были выдворены 9000 нелегалов , при этом были уничтожены около 3000 домов нелегальных поселенцев . <eos>
Атака израильской авиации последовала после серии терактов , проведенных вооруженными палестинцами , за последние 24 часа в результате которых погибли 20 израильтян . <eos>
В воскресенье утром на улицах сразу нескольких афганских городов местные жители обнаружили плакаты и стикеры с изображениями Усама бен Ладена и главы " Талибана " муллы Мохаммада Омара . <eos>
В Саудовскую Аравию в понедельник прибывает с визитом генеральный секретарь Лиги арабских государств Амр Мусса , который также примет участие в обсуждении мирного плана . <eos>
В операции помимо авиации участвуют мобильные группы сухопутных подразделений армии США . <eos>
Однако в Москве в выходные ожидается кратковременное похолодание : по ночам до минус 5 градусов , днем будет около 0 градусов . <eos>
Как сообщили в пресс-службе УВД города , при патрулировании в минувшие выходные милиционеры патрульно-постовой службы Октябрьского РУВД Сергей Коновалов и Мамурхужа Аманов остановили для проверки документов подозрительных лиц . <eos>
" С большой благодарностью мы для упрочения государственности примем подобную помощь и от России , если наши российские коллеги и партнеры изъявят такое желание " , - сказал Шеварднадзе . <eos>
Генеральный секретарь Лиги арабских государств Амр Муса с рабочим визитом в понедельник вылетел в Саудовскую Аравию . <eos>
В первую очередь дополнительные силы переброшены к границе с афганской провинцией Пактия , в Пакистан как ожидается , через которую могут проникнуть боевики " Талибана " и " Аль-Каиды " , вытесненные в ходе начавшейся в пятницу новой военной операции . <eos>
В понедельник об этом сообщили официальные представители Пакистана . <eos>
В частности , на оформление документов по каждому землеотводу в Екатеринбурге уходит сейчас около 4 мес . <eos>
В понедельник на заседании ЦИК отмечалось , что на конкурс было представлено 55 работ из 31 региона . <eos>
В положении о конкурсе при этом отмечается , что материалы , представленные на него " должны быть направлены на дальнейшее развитие демократии , побуждать граждан России к сознательному участию в управлении делами государства , более полному использованию ими своих избирательных прав " . <eos>
На заседании комиссии по правам человека в Женеве Робинсон заявила : " В последний раз я в этом году обращаюсь к комиссии как верховный комиссар . <eos>
После 290-дневной голодовки в Турции скончался заключенный . <eos>
В понедельник об этом сообщили представители международной ассоциации по защите прав человека . <eos>
В Южную Корею в этом году бежали 138 граждан из соседнего государства . <eos>
Премьер-министр подчеркнул , что государственные структуры делают все возможное , чтобы " избежать дальнейшего кровопролития " , в район в том числе уже переброшено около двух тысяч сотрудников правоохранительных органов из других регионов республики . <eos>
Установлено , что в подвале мечети из-за нарушения правил эксплуатации газо-отопительного оборудования произошла утечка бытового газа , сообщили в понедельник в УВД МВД России по Чечне . <eos>
К столице во второй половине недели подойдет циклон , который принесет с собой осадки , сообщили в понедельник в Гидрометеобюро Москвы и Московской области . <eos>
В настоящий момент на межбанковских торгах котировки по доллару выставляются на уровне 31,12 - 31,14 рублей за доллар . <eos>
В понедельник об этом сообщил депутат Думы Сахалинской области Сергей Пономарев . <eos>
Из столицы в Петропавловск прибыли специалисты межведомственного авиационного комитета . <eos>
В понедельник об этом сообщил генеральный директор Вьетнамской железной дороги Дао Дин Бин . <eos>
Как сообщили в институте , на Карымском за прошедшие сутки зарегистрировано более 300 локальных землетрясений . <eos>
На Тихоокеанском побережье Эквадора в воскресенье произошло землетрясение силой 5,2 балла . <eos>
В понедельник в Хабаровске открылось совместное заседание коллегий МЧС и Дальневосточного федерального округа . <eos>
В выборах помимо них участвуют глава Судебного департамента республики Вячеслав Даржаа , мэр Кызыла Александр Кашин и его заместитель Виктор Вусатый , глава Тес-Хемского района Бичее-оол Шыырап и предприниматель Станислав Пивоваров . <eos>
В Монтеррее в понедельник откроется конференция ООН по финансированию развития , на которую собрались представители 100 стран . <eos>
Со ссылкой на местных жителей в группе общественных связей УФСБ России по Чеченской Республике сообщили , что взрыв был настолько мощным , что снес крыши близлежащих домов , пострадала местная школа . <eos>
В мечети в прошлом году сотрудники УФСБ , военной комендатуры и милиции обнаружили тайник с оружием , боеприпасами и пропагандистской литературой ваххабитского толка . <eos>
В Будапеште с таким заявлением выступил в воскресенье президент МОК Жак Рогге . <eos>
На скамье подсудимых на сей раз был один Ханов , уголовное дело в отношении которого в мае 2001 года было выделено в отдельное производство после его ареста . <eos>
В пятницу представители ПНА сообщили , что в различных столкновениях с израильскими военными за минувшую ночь погибли девять палестинцев . <eos>
При сбыте 100 фальшивых стодолларовых купюр в Москве задержан 42-летний житель Чечни . <eos>
Как сообщили в пятницу в МВД России , в четверг вечером в населенном пункте Гойты Урус-Мартановского района республики на сотрудников УВД , военнослужащих внутренних войск и представителей военной комендатуры было совершено нападение . <eos>
В пакистанском городе Карачи в пятницу начинается судебный процесс над возможными похитителями и организаторами убийства журналиста американской газеты The Wall Street Journal Дэниела Перла . <eos>
На скамью подсудимых в качестве обвиняемых сядут известный исламский экстремист Ахмед Омар Саид Шейх и трое его сообщников . <eos>
По указанию властей страны мексиканские рабочие и солдаты в четверг залили цементом 335-метровый туннель под границей с США , который использовался для контрабанды крупных партий наркотиков . <eos>
На переходе от южнокорейского острова Уллындо до Приморья после того как экипаж залатал пробоину и взял курс на Россию обнаружились неполадки в двигателе . <eos>
На заседании комитета по обороне и внешней политике парламента страны с таким заявлением выступил министр иностранных дел Греции Георгиос Папандреу . <eos>
В чемодане с помощью рентгена было обнаружено двойное дно . <eos>
В эфире телекомпании CNN об этом сообщила заместитель министра обороны Израиля Далия Рабин-Пелозофф . <eos>
У посольства Турции в столице Йемена Сане в четверг произошел взрыв , в результате чего пострадали здания посольства и службы государственной безопасности . <eos>
В четверг об этом сообщил глава вооружённой миссии ООН в Ливане генерал-майор Лалит Тевари . <eos>
В четверг об этом сообщило информационное агентство Xinhua . <eos>
В Хеврон в четверг вторглись танковые и пехотные подразделения вооруженных сил Израиля . <eos>
На Воронежском отделении Юго-Восточной железной дороги благодаря бдительности локомотивной бригады скорого поезда номер 49 Кисловодск Санкт-Петербург предотвращена крупная авария . <eos>
В четверг об этом сообщили в управлении по делам ГО и ЧС Воронежа . <eos>
В субботу днем в Москве будет ограничено движение автомобилей в центре города . <eos>
В пресс-службе в то же время отметили , что подробно этот вопрос будет рассматриваться на дальнейших переговорах с участием представителей всех трех субъектов . <eos>
Президент Путин также отметил , что Иран является страной , " у России с которой сложились давние , традиционные отношения " . <eos>
Накануне в штабе и управлении округа под общим руководством командующего войсками СибВО генерал-полковника Владимира Болдырева прошли комплексные инструктивные , методические и практические занятия с руководящим составом округа . <eos>
В Сринагаре в пятницу сепаратистская группа " Джамиат уль-моджахеддин " организовала однодневную забастовку в знак протеста против нового антитеррористического закона , объявившего группу Аль-Бадр " незаконным вооруженным формированием . <eos>
По договору об ипотеке " согласно закону могут быть заложены земельные участки , находящиеся в собственности граждан , их объединений , юридических лиц и предоставленные для садоводства , животноводства , индивидуального жилищного , дачного и гаражного строительства , земли сельскохозяйственных угодий из состава земель сельскохозяйственных организаций , крестьянских ( фермерских ) хозяйств , полевые и земельные участки личных подсобных хозяйств и земельные участки , занятые зданиями , строениями или сооружениями в размере , необходимом для их хозяйственного обслуживания " . <eos>
Как заявил представитель столичной мэрии , " в столице для удобства автомобилистов уже работает более семисот автомоек - более чем достаточно , чтобы привести свой автомобиль в порядок " . <eos>
При большом скоплении VIP гостей в Москве в Театре на Сретенке состоялась российская презентация нового Mercedes Benz E - класса . <eos>
Около 800 млн таблеток метамфетамина дешевого но крайне опасного наркотика вытесняющего в последнее время с рынка героин ежегодно по данным властей Таиланда доставляются в страну через границу с Мьянмой . <eos>
На территории России при этом запрещается использование транспортных средств , владельцы которых не исполнили установленные законопроектом обязанности по страхованию своей гражданской ответственности . <eos>
В пятницу в Майкопе проходят торжества по случаю 70-летия автономии и 10-летия образования Республики Адыгея в составе РФ . <eos>
В Майкоп для участия в торжествах направился вице-мэр Москвы Валерий Шанцев . <eos>
На территории двух районов города в конце прошлой недели выстрелами из снайперской винтовки с большого расстояния были убиты шесть человек . <eos>
По словам генерального директора управляющей компании " Альфа-Капитал " Владимира Алексеева , " уникальность ситуации в том , что конкурентов в регионах " у Альфа-Капитала практически нет - не только из-за сложности и высокой затратности построения такой системы , но и потому , что сегодня мы единственный фонд , имеющий в партнерах крупнейший российский коммерческий банк " Альфа-Банк " . <eos>
В районе селения Кани в минувшие выходные спасателями была обнаружена машина " Жигули " с телами троих человек . <eos>
На модернизацию российских машин по оценке представителей Аэрофлота потребуется несколько миллионов долларов . <eos>
В интервью арабскому журналу Al Majalla об этом заявил некий выходец из Кувейта , который представился как Абдель Рахман аль-Рашед . <eos>
Однако на стадионе Локомотив в Тбилиси на 40-й минуте игры погас свет . <eos>
Напомним , что на райском острове Бали в результате теракта погибли 188 человек , 220 человек пропали без вести , 110 были ранены . <eos>
К ним с требованием собраться на такой митинг обратились сами террористы . <eos>
К кордону в это время подошла группа примерно из 70 - 80 человек , предположительно , родственников заложников - в руках у них были плакаты " Мир в Чечне " и " Остановите чеченскую войну . <eos>
На митинг на Красной площади собираются около ста человек , на данный момент в то же время получено разрешение на такую акцию , но только при количестве участников не более 20 . <eos>
В первые минуты торгов на ММВБ цены " голубых фишек " упали в пределах 1 % , однако затем достаточно быстро многие акции сумели подняться выше отметок предыдущего закрытия . <eos>
От нового заболевания в минувшую субботу скончался обнаруживший вирус сотрудник Всемирной организации здравоохранения Карло Урбани . <eos>
В подтверждение своих слов он ссылается на тот факт , что в Россию с момента начала эпидемии прибыло 5 тысяч человек из Юго-Восточной Азии . <eos>
В том числе и по этой причине в ближайшее время заметно активизируется спрос на других подмосковных направлениях . <eos>
В Киркуке между тем 3 человека погибли и по меньшей мере 57 получили ранения во время стрельбы , открытой местными жителями . <eos>
К шествию местных жителей на окраинах Мосула присоединились курды . <eos>
С трудом пока в министерстве представляют , за счет каких специальностей и вузов возможно выполнить план правительства страны по сокращению расходов . <eos>
Из подводной лодки Курск за прошедшие сутки извлечены 6 из 22 крылатых ракет " Гранит " . <eos>
Во Владивостоке по указанию руководства Дальэнерго требующего предоплаты приостановлена подача тепла в некоторые жилые дома . <eos>
Действительно , исламу не на что кажется , в Европе жаловаться . <eos>
Тень Ататюрка нависла над мусульманским миром , по ночам в Турции телевидение передает американские эротические " плейбойные " шоу , народ заражен меркантилизмом и неумолимо подпадает под власть голливудской эстетики . <eos>
Таким образом , в антитеррористической коалиции по вопросу о будущем политическом устройстве Афганистана уже наметился раскол . <eos>
До конца далеко не все основные мировые " нефтяные короли " при этом уловили суть происходящих на рынке перемен . <eos>
На пальцах от смолы оставались липкие пятна . <eos>
Гарусов так это себе и представлял : сидят рядышком два красивых дворника в больших тулупах , а судьба вроде голубя , к ним не то входит , не то прилетает . <eos>
Гарусов лежал под своим тулупом , который у рта за ночь обрастал инеем , и смотрел , как от огня начинали плакать и таять на стеклах толстые наледи . <eos>
- В брюхе с пустой воды лягушки заводятся . <eos>
У нее на ногах были большие солдатские валенки , жесткие еще , необмятые . <eos>
С тоской ленинградцы под этот стук вспоминали свои неспешные листопады и затяжные дожди . <eos>
От дыхания на каждом платке намерзал белый мех . <eos>
На бледно желтоватом слегка отечном лице под косынкой светились внимательным удивлением большие глаза . <eos>
В комнате от прежних жильцов оставалась кровать , брошенная , очевидно , за непригодностью : сетка прохудилась и кое-где была грубо стянута веревками . <eos>
Меж подтаявших рябо почерневших сугробов в саду парами ходили по дорожкам под присмотром воспитательницы очень маленькие , очень тихие дети . <eos>
Ко мне понемногу в Доме ребенка привыкли . <eos>
На этих воскресных встречах в последнее время присутствует много гостей . <eos>
В нашей стране во все времена были школы , вызывающие чистое , трепетное отношение учеников , рождавшие чувство святого товарищества , школьного братства , освещавшего человеку путь всю последующую жизнь . <eos>
Тем не менее в памяти потомков из десятков и тысяч учебных заведений остаются именно авторские школы , ибо именно они двигают вперед дело народного образования . <eos>
Этой весной нежданно - негаданно программно-методическое управление Минпроса РСФСР предложило для выпускного экзамена подобных школ Москвы работу за положенное время с которой не справился ни один ученик , даже из числа тех , кто получал первые призы на олимпиадах . <eos>
Третье задание представляло собой , в сущности , физическую задачу ( и некоторые ребята решили ее методами физики ) , в ее формулировке к тому же была допущена ошибка . <eos>
На десять процентов среди первокурсников увеличилось число медалистов средней школы . <eos>
Термины " экологические проблемы " , " экологический кризис " за несколько лет из достояния десятков ученых специалистов стали достоянием миллиардов жителей Земли . <eos>
Не обошли эти острые проблемы и нашу страну , хотя у нас в последние годы многое делается для охраны природы и рационального природопользования . <eos>
На две половины в другой деревне разломался коровник , разрушился колодец , разверзлось кладбище . <eos>
В эту зону к 2000 году попадут 78 деревень Солигорского и Любанского районов . <eos>
В республиканской газете накануне состоявшегося недавно пленума обкома КПСС по кадровым вопросам было опубликовано обращение к трудящимся - высказать свои предложения и пожелания по углублению перестройки , ускорению социально - экономического развития . <eos>
Кстати сказать , в обкоме КПСС за четыре последних года уже четыре раза сменялись заведующие отделом организационно - партийной работы - отделом , подчеркну , особым , где недопустима такая текучесть . <eos>
Вот , скажем , за два последних года в Ленинском райкоме КПСС города Петрозаводска почти полностью обновился весь аппарат . <eos>
По нескольку раз они , как и некоторые другие , за последние три четыре года были переброшены то на партийную , то на советскую , то на хозяйственную работу . <eos>
В столовых с октября 1986 г. по июнь 1987 г. было продано более 400 бутылок коньяка и вина на сумму 3450 рублей . <eos>
Через столовые только руководящим работникам объединения за последние три года было отпущено ликеро-водочных изделий на 12 тысяч рублей . <eos>
Коллективное пьянство в цехе № 18 явилось причиной пожара , в помещении партбюро в результате которого сгорели протоколы партсобраний , 37 партийных билетов и другие документы . <eos>
Принято к сведению , что на заводе Салют по фактам нарушения финансовой дисциплины и хищения социалистической собственности правоохранительными органами ведется расследование . <eos>
Именно благодаря наведению порядка и дисциплины отмечалось на январском ( 1987 г . ) Пленуме ЦК КПСС , в последние годы получено заметное приращение темпов экономического роста . <eos>
На заводе потери рабочего времени за восемнадцать лет время работы бригад по принципу коллективной ответственности сократились в семь , прогулы - в восемь раз , нарушения общественного порядка уменьшились вдвое , а текучесть кадров - на тридцать процентов . <eos>
Это помогло на треть в первом квартале нынешнего года уменьшить количество нарушений и сократить прогулы . <eos>
Что касается буксира - " Руслан " , то за два последних года в его экипаже не произошло ни одного нарушения дисциплины . <eos>
На собственные средства будущий академик Николай Иванович Вавилов в 1916 году организует экспедицию на Памир . <eos>
Ведь известно , что эти покрытые вечными снегами и ледниками места совершенно бесплодны , что на уступах , только в отдельных каньонах встречаются кишлаки , где на крохотных площадках мотыжат землю декхане и растут растения . <eos>
В своей классной работе педагог - женщина в то же время часто пользуется помощью девочек , тем самым воспитывая в ученицах энергичных , активных , способных постоять за себя членов коллектива , закладывая основы будущих организаторов производства . <eos>
Первые попытки создать " атмосферную дорогу " в трубах , за счет перепада давления воздуха по которым передвигались экипажи с пассажирами , предпринимались еще в 40-х годах прошлого века в Англии . <eos>
И вот в Грузии в ноябре 1971 года была открыта новая транспортная линия , в которой контейнеры со стройматериалами - галькой и щебнем - двигались , подталкиваемые лишь силой ветра , дующего в трубе . <eos>
В поворотном участке трубы в соответствии с программой контейнеры переворачиваются над люками разгрузки , за минуту освобождаются от груза и трогаются в обратный рейс . <eos>
По трубам на различных предприятиях в СССР пойдут стройматериалы , искусственный каучук , грузы в таре … <eos>
При большой длине языка пламени обычного кислородно ацетиленового резака которым до сих пор пользуются резчики к тому же сконцентрировать интенсивное выделение тепла на тонком листе не удается . <eos>
В самолетах иногда при аварийных ситуациях заклинивает двери и люки . <eos>
А на международных выставках через некоторое время наши производственники засматривались на зарубежные станки , в которых использовался тот же принцип . <eos>
Интересно , что с обычными станками в процессе отладки не раз возникали какие-то трудности , а станки ПТТ сразу заработали как часы . <eos>
Из компрессора в контейнер высокого давления поступал газ . <eos>
У самой поверхности проволоки металл при старом способе изготовления волочением получался непрочным , обедненным углеродом и легирующими элементами . <eos>
Из котлов при работе электростанции например мощностью 2400 МВт далеко не самой крупной по современным понятиям сжигающей топливо с не самой высокой зольностью в 25 процентов выбрасывается в сутки около пяти тысяч тонн зольных остатков и продуктов недожога . <eos>
На каждую тонну в сернистых мазутах приходится от 50 до 170 граммов , иногда и больше . <eos>
Во многих домах в последнее время появились специальные насадки для получения мягкой воды . <eos>
При береговом варианте в первом случае воду гонят насосы . <eos>
А вдоль всего побережья океана считают геохимики , со временем будут установлены фильтры - колонны промышленных установок для добычи богатств из морской воды . <eos>
В Советском Союзе с 1976 года действует метеорологическая космическая система " Метеор " , включающая спутники и наземные региональные центры приема информации в Москве , Новосибирске и Хабаровске . <eos>
В СССР на протяжении нескольких лет ведутся работы по созданию постоянно действующей космической службы природных ресурсов Земли . <eos>
При Министерстве сельского хозяйства СССР в 1984 г. был создан центр по координации работ в области космического землеведения в интересах сельского хозяйственного производства . <eos>
При затвердевании образца в этом случае из его объема становится трудно удалить пузырьки газа или твердые включения . <eos>
От совершенствования вакуумной техники в неменьшей степени зависит и прогресс в микроэлектронике . <eos>
На грузовых перевозках полезная затрата энергии из-за этого составляет не более 50 процентов , при перевозке пассажиров она еще ниже - 10 - 20 процентов . <eos>
За последние годы в Центральной Европе погибли многие сотни тысяч гектаров лесов . <eos>
Если ничего не изменится , то в Центральной Европе через 10 лет могут погибнуть все леса , а со временем очередь дойдет и до лесов Европейской части СССР . <eos>
Мы полагаем , что в СССР со временем появятся атомно - металлургические комплексы по производству легких металлов . <eos>
Образно говоря , в стоге сена обычных химических соединений с помощью этого метода можно отыскать " иголку " , и даже более того , разглядеть детали этой " иголки " - химические молекулы с неспаренным электроном . <eos>
Поэтому в то время от применения таких диафрагм отказались . <eos>
Скажем , через мембрану в присутствии валиномицина вещества из ряда антибиотиков будут переноситься только ионы калия , при грамицидине - ионы натрия и т. д . <eos>
Еще в экспериментах с получением сверхчистого металла изначально , в лаборатории электрохимии использовали проходящий в ванне электрический ток для ускорения извлечения примесей . <eos>
За последнее время в лаборатории разработаны и прошли полупромышленные испытания на ряде производств аппараты для электрохимической экстракции с мембранами обоих типов - в перегородках и с " открытой границей " . <eos>
Стоит с сожалением признать , что на фоне парадных разговоров о дружбе и нерушимом единстве народов СССР в недалеком прошлом стала заметно усиливаться тенденция к сужению в республиках сферы применения национальных языков . <eos>
На наш взгляд , было бы целесообразно быстрее опубликовать его для широкого обсуждения , ибо сейчас уже идет подготовка законов о языке и в некоторых других , кроме Эстонии , республиках , но задачу эту в многонациональном государстве по отдельности решить просто невозможно . <eos>
Появляются охотники перекинуться репликами по принципу : мы вас депортировали , а вы из-за кустов в нас стреляли . <eos>
Протесты из кавказских пределов : антисталинской пропагандой вы , мол , ущемляете народ , по рождению к которому принадлежали Сталин и Берия , а мы - то как раз больше всех пострадали … <eos>
В выступлении многих депутатов на Съезде народных депутатов СССР звучала озабоченность нерешенностью национальных проблем , накопившихся за долгие годы административно - командного правления , тревога за судьбы нашей федерации . <eos>
В прибалтийских республиках в последнее время все более настойчиво звучат мотивы национального обособления , пересмотра основополагающих принципов советского федерализма , выдвигается идея замены союзных начал конфедеративными . <eos>
Но в какой-то мере для меня многое определилось на встрече политклубов . <eos>
После голосования в несколько туров в списке остались : Полторанин , Лацис , Бовин , Коротич , Черниченко . <eos>
Его концепции , в его распоряжении для внедрения которых появляются сегодня политические рычаги , также нельзя понимать без экспертизы . <eos>
Однако с особым постоянством среди множества голосов звучат голоса демагогов . , которые набирают силу в ходе расширения и углубления социалистического плюрализма мнений . <eos>
Но если в демагогическом запале Троцкий и его сторонники в свое время открыто выступали против ленинских идей , то демагогия Сталина и его наследников оказалась значительно коварнее . <eos>
И по сей день общество в результате вынуждено сурово расплачиваться за легковесные обещания давно минувших лет . <eos>
Со всей неотступностью сегодня перед нами встают вопросы : а в состоянии ли общечеловеческий интерес утвердить свое верховенство над множеством центробежных сил ? <eos>
За рубежом также хорошо известно , что в процессе горячих дискуссий у нас история страны и партии подверглась скорее бурному , эмоциональному , нежели тщательному и глубокому рассмотрению . <eos>
При оценке перспектив всемирно исторического процесса точка отсчета в наше время кардинально изменилась . <eos>
На Русь в 991 году вновь пришли послы от римского папы , поэтому Вселенский Восточный патриарх считал необходимым направить великому князю Владимиру послание с предостережением не общаться с римскими легатами . <eos>
За католическо политическую пропаганду в 1230 году монахи доминиканцы были высланы из Киева великим князем Владимиром Рюриковичем . <eos>
Летом в погожие дни на даче мы - ребята - играли в " зеленщика " . <eos>
Один отец с каждодневным неиссякаемым бесстрашием на моих глазах исчезал в неведомом . <eos>
Я не забыл даже учебника немецкого языка - ко мне в ту пору уже ходила немка . <eos>
Однажды , на даче в Акуловке куда понаехало множество гостей в воскресный день чуть подвыпившие мужчины устроили спортивные состязания . <eos>
И вот с обмершим сердцем клюнув деда в жесткую щеку , я в первое же воскресенье после папиного ареста увидел на мраморной крышке ночного столика , вместо радужной бумажки , тусклую , будничную двадцатикопеечную монетку . <eos>
Несколько дней перед тем на квартиру к нам явился крысолов и установил в чулане , некогда служившем мне кораблем , огромную клетку . <eos>
На глазах всех квартирантов на другой день он извлек клетку , до отказа набитую крысами . <eos>
Притихший , смотрел я в темное окошко вагона , за которым стремительно и густо неслись снежинки , а затем были утренние поляны в сверкающем ровном снеге , а затем , без перехода , без весны , свежая , молодая листва деревьев ; под поездом глубоко внизу в огромных провалах между гор волнующаяся голубовато-зеленая листва перелесков казалась рекой . <eos>
Между подводами слонялись страшные люди с плоскими , будто раздавленными , лицами , твердыми и круглыми , как кулаки , скулами , узкими припухлыми щелями глаз и широкими сплюснутыми носами ; у многих и вовсе не было носов ; на месте носа у кого зияла черная , гноящаяся щель , у кого белела полоска бинта , завязанного узелком на затылке , более счастливые сохранили ноздри с продолговатыми вертикальными дырками . <eos>
А радость его была предвидением того , что без боязни на ее плечи можно возложить бремя семейной жизни и собственной слабости . <eos>
Павлова , его жену , их родителей и дедов вскормил город , но давние предки Павлова были доброй крестьянской , " пскопской " закваски , и казалось , сродство славных кривичей с миром чистой природы в полной сохранности через поколения передалось двум маленьким горожанам , не испытавшим и минутной растерянности в мире деревьев , трав , птиц , широких далей и большого неба . <eos>
У нас объятия и тренья — наперечёт , В часах песочных у нас время рекой течёт . <eos>
Чтобы вёрсты не мерить и Судьбе не пенять , Мне довольно поверить и взаправду понять , — В чужеземном лесу за неведомой далью Блещет таволга сталью на озерном плесу , Слышны тайные клики , звон нездешних мечей , Из камней среброликих бьет упрямый ручей , Со слезами не смешан , Высшей силой храним . <eos>
Под ласкою меха мотыльковой пурги в нем Мириады орехов оставляют круги , Ходят белые цапли , словно сотни свечей Брызги , перья и капли озаряют ручей . <eos>
@yabloko @xxxxxx А что , приличные люди в партию к вам вообще не идут Неужели даже пару кандидатур уговорить не смогли <eos>
Находясь в полуафриканском состоянии изначально , в 70 раз за двадцать лет увеличила потенциал . <eos>
У меня нет претензий к коммунистам , надеюсь , ко мне и у коммунистов таковых тоже не имеется . <eos>
2 . Следом за ней идёт ( и как бы противоречит ) бл@ - буду - баба на все у неё есть 100% гарантия : - Да Я тебе говорю , да мне сама заведующая говорила , да у меня мать педиатр , да я это проходила , да у меня 4 мед образования . <eos>
В большую кастрюлю нужно для этого налить воды , поставить её на огонь . <eos>
Сегодня ко мне даже в Приднестровье подошли двое парней и сказали " Хэллоу ! " <eos>
Давным-давно на планете Земля в одной галактике жил профессор . <eos>
Сегодня в магазине видела мужика под шафе , так на руке у него написано ( ручкой , большими буквами ) : " На работу 8-_ого " . <eos>
За взятку в нашу комнату прописали бандита , черного риэлтора , но ... сторонника Единой России , Капитульского Максима , который приватизировал нашу комнату и продал другому бандиту , москвичу Андреянову , члену ингушской ОПГ . <eos>
А потом к нему в перерыве подходят , никто не остается без внимания .. <eos>
Точно так же согласно инструкции заказчика охранники , в связи с известными случаями терроризма осуществляют пропускной режим и запрещают видеосьемку в тех местах , где она может являться подготовительным этапом для проведения тер. акта . <eos>
выходило море в гости под руку с ним шла звезда и сказало море бросьте думать бегать ерунда <eos>
но на морской смотря залив в теченьи дней иных видя ласточек стальных стал бы сей спартак соплив стал бы он соплив от горя прыгать в бездну прыгать в море <eos>
Мы ввысь теперь идем земли уж не касаясь А За музыкантом Кортеж из женщин длинный как бесхлебный день между тем как мир и жил и изменялся двигался по улице Верри Кортежи о кортежи <eos>
В глазах у Революции читаю синих Необходимость беспощадных мер СССР [ эсесесер ] СССР [ эсесесер ] СССР [ эсесесер ] СССР [ эсесесер ] . <eos>
Оттого сердцем , жизнию раненным , Мне умерших мгновений не жаль , Что как в стекле затуманенном в былом Отразилась грядущая даль . <eos>
И ветер юга , в две стены , И с той , и с этой стороны Валы ревущие спирая , Взметал их страшною грядой , И с бурным воем , из края в край Громаду моря раздирая , Глубокой взрыл ее браздой , И волны , в трепете испуга , Стеня и подавляя стон , Взирают дико с двух сторон , Отодвигаясь друг от друга , И средь разрытой бездны вод Вослед вождю грядет народ ; Грядет -- и тихнет волн тревога . <eos>
И ветер юга , в две стены , И с той , и с этой стороны Валы ревущие спирая , Взметал их страшною грядой , И с бурным воем , в край из края Громаду моря раздирая , Глубокой взрыл ее браздой , И волны , в трепете испуга , Стеня и подавляя стон , Взирают дико с двух сторон , Отодвигаясь друг от друга , И Вослед вождю средь разрытой бездны вод грядет народ ; Грядет -- и тихнет волн тревога . <eos>
Я ж , подругой умудренный , Избежал сетей лукавых : « Вожделенней , сын Киприды , Без восторга без призывов в угашенных взорах милой Воспалять лобзаньем новым Жадной страсти едкий пламень ... <eos>
Сатрап почил на пурпуре одра , Под сению завесы златотканной , В каменья многоценные убранной , Когда у его шатра со стражей Явилася еврейка ... <eos>
За то ль , cкажи , мы любим cвет cвечи ( cвечу cвеpканью люcтp пpедпочитаем ) , что жеpтвует cобой она в ночи , когда о пpавде пpи ней мы читаем ? <eos>
Но дни минутные свиданья , Но их взаимно-сладкий сон Едва приснился им ... и снова В край восточный Он из-под семейственного крова полетел ; <eos>
Когда из уст в последний час теснился дух , Он вспомнил с горестью глубокой О нежной матери , об узнице далекой , -- И с третьим именем потух . <eos>
Позволь , чтоб дядя твой В стихах на старости поговорил с тобой . <eos>
Блажен , кто На нивах сердца в сей земле страстей сеял слезы , Тому ни бури , ни морозы В день жатвы той не повредят ; <eos>
Но в Харьков из всех наших многочисленных офисов мне хотелось меньше всего . <eos>
