В итоге в 1018 году Санчо III Наваррский занял центральную часть графства , где разбив мавров , вторгшихся в Рибагорсу . <eos>
Кроме того в связи с тем что гидрокарбонат натрия не поступает обратно в кровь на пополнение щелочных резервов развивается сильнейший ацидоз , а в условиях ацидоза действие диакарба прекращается . <eos>
Крупных озёр нет , но в альпийском и горно-таёжном поясах в истоках почти всех рек встречаются озёра , в основном ледникового происхождения : каровые , моренно-подпрудные или рождённые горными обвалами . <eos>
В 1931 году в селе была открыта семилетняя школа , в 1936 -- средняя . <eos>
С ноября 1833 года Лорцинг с супругой выступают на сцене Городского театра Лейпцига , в труппе которого ещё с 1832 года играют его родители . <eos>
По смерти своего шурина в 1955 году стал управляющим бизнеса семьи своей жены -- большой фермы в Тоскане ; до 1980 года занимался разведением скота ( кьянины ) и виноделием . <eos>
У Южных Оркнейских островов и в море Уэдделла среди главных компонентов пищи были сходные группы бентических организмов -- изоподы , амфиподы и полихеты . <eos>
В июле на VI съезде РСДРП б состоялось объединение `` межрайонцев '' с большевиками ; сам Троцкий , в то время находившийся в `` Крестах '' , что не позволило ему выступить на съезде с основным докладом -- `` О текущем моменте '' , -- был избран в состав ЦК . <eos>
Южнее станции от локальных путей отходили соединительные пути к ныне уже не существующей линии , и в период с 1940 по 1958 годы , станция была конечной точкой для поездов этой линии . <eos>
По пути он навещает Герберта , который за два месяца на плантации полностью утратил интерес к жизни . <eos>
С целью отождествления множественных объектов после буквы добавлялась одна цифра . <eos>
В 2008-м в финале чемпионата Европы снова сыграла с Эванс , и снова матч закончился не в её пользу -- 3:5 . <eos>
С ноября 1955 года по июнь 1956 года временно управлял Алма-Атинской епархией . <eos>
Единственные потери в годы войны произошли на `` Севастополе '' , на котором 17 октября 1915 года при погрузке боеприпасов произошло воспламенение одного из 305-мм полузарядов . <eos>
Также в центральной части парка для туристов построены уютные домики , имеется магазин , вертолетная площадка , смотровая вышка , несколько крытых костровищ . <eos>
По заявлениям главнокомандующего ВВС к 11 августа 2009 года было собрано три самолёта . <eos>
Напротив Успенской церкви на другой стороне площади располагалось двухэтажное здание Славяносербской земской управы . <eos>
В 1861 году на юге острова был построен маяк , который оснастили изготовленным в Париже оптическим аппаратом системы Френеля . <eos>
Богослужения совершаются каждый день , для помощи паломникам при епархиальном управлении работает экскурсионно-паломнический центр . <eos>
В 1919 окончил медицинский факультет Саратовского университета , где после службы в Красной Армии с 1922 учился в клинической ординатуре . <eos>
С 1933 года в этом доме находился Ленинградский Комитет по радиофикации и радиовещанию ( сейчас принадлежит ТРК `` Петербург , Пятый канал '' ) . <eos>
Кроме того в быту хозяйстве как и в соционормативной культуре этих этнических общностей наблюдается значительное влияние азербайджанской культурной традиции . <eos>
В начале сезона 2012-13 для получения игровой практики в Примере был отдан в аренду клубу `` Хетафе '' . <eos>
После вывода эфиопских войск в начале 2009 года , исламисты перешли в наступление на позиции переходного федерального правительства Сомали . <eos>
К югу от Григорово непосредственно на автомобильной дороге расположена деревня Ляга , и ближе к берегу водохранилища деревня Пахонино. на восток от Григорово на автомобильной дороге стоит деревня Роканово . <eos>
К югу от Григорово непосредственно на автомобильной дороге расположена деревня Ляга , и ближе к берегу водохранилища деревня Пахонино. на восток от Григорово на автомобильной дороге стоит деревня Роканово . <eos>
Вскоре полковник барон Дельвиг принял живейшее участие в войне с турками и в 1853 году в отряде Лидерса не раз был под боевым огнем , а в 1854 году принял , между прочим , участие в переправе через Дунай у Галаца , в занятии Мачина и в борьбе под Силистриею . <eos>
На следующий день после возвращения он был арестован . <eos>
Из 86 домохозяйств в 29,1 % воспитывались дети до 18 лет , в 60,5 % проживали супружеские пары , в 7 % проживали незамужние женщины и в 29,1 % домохозяйств проживали несемейные люди . <eos>
Хотя первые изделия в соответствии с организацией поточного производства бакелита были изготовлены в Йонкерсе , в 1910 году в Перт Амбое была основана компания с названием `` General Bakelite Company '' ( позже `` Bakelite Corporation '' ) , которая была организована для производства и дистрибуции сырья для изготовления бакелита по этапам и где Бакеланд был президентом и поднимал дух компании со времен её становления и до 1939 года , когда произошло её слияние с `` Union Carbide and Carbon Corporation '' . <eos>
В дальнейшем работы на аварийном участке проводились методом замораживания жидким азотом . <eos>
В 1947 году вместе с Рушди аль Кихией основал в Халебе Народную партию . <eos>
Хотя первоначально фильм хотели снимать в Южной Калифорнии , было принято решение о переносе места съёмок на Гавайский остров Кауаи , на котором у Стиллера есть дом . <eos>
Между Тэгу и Чхондо расположен перевал Пхальджорён , по которому во времена династии Чосон пролегала основная дорога между Сеулом и Пусаном . <eos>
Хаджи Мухаммед в переписке с Москвой называл себя врагом Сахиб Гирея , в начале 1538 он в письме к Ивану IV предлагал послать в Крым 20-тысячное войско во главе с Али сыном Хасана что было одобрено Москвой . <eos>
Ещё до представления у неё были плохие предчувствия . <eos>
Почти детективная история происходит с БГТ -- оценки численности ПИНРО и Норвегии к 1998 2004 гг. по неизвестным причинам возросли с 700 тыс. до 41821 млн по российским оценкам ( кузнецов , 2004 ) и 2 -- 41672 млн по норвежским . <eos>
Он отказался от званий , которые мог предложить ему мир , но на протяжении почти всей его монашеской жизни на него возлагали административные обязанности . <eos>
На каждые 100 женщин в Де Арк приходилось 89 мужчин , при этом на каждые сто женщин 18 лет и старше приходилось 83,5 мужчин также старше 18 лет . <eos>
На каждые 100 женщин в Де - Арк приходилось 89 мужчин , при этом на каждые сто женщин 18 лет и старше приходилось 83,5 мужчин также старше 18 лет . <eos>
С 10 июня по 29 ноября 1940 года командовал учебной подлодкой U - 10 . <eos>
Однако эта точка зрения разделяется не всеми экспертами , в частности по расчётам Всемирной Организации Здравоохранения предельная доза облучения , которая может быть получена при попадании в организм частиц обеднённого урана , составляет менее половины предельной годовой дозы для лиц , работающих в условиях радиации . <eos>
До изобретения Ху и его коллеги по Creative за звуковые сигналы в персональных ЭВМ отвечали так называемые `` PC - спикеры '' , которые могли издавать лишь один звук в определенный момент времени . <eos>
Река Вязьма , некогда чистая ( непосредственно перед городом воду можно было спокойно пить ) , после строительства птицефабрики Лесная и свинокомплекса Боровое в районах верхнего течения была отравлена и загрязнена . <eos>
Интер одержал победу со счетом 3 : 1 и в 7-й раз в истории завоевал кубок Италии . <eos>
В 1963 году во время ликвидации села территория которого вошла в черту Москвы церковь была окончательно разрушена . <eos>
В это же время в Урарту впервые появились железные шлемы , такой же , как и бронзовые , шеломовидной формы . <eos>
Однако после победы над старыми милитаристами такими как У Пэйфу и Сунь Чуаньфан в 1930 1940 годах появились новые мятежные генералы , не желавшие признавать власть центрального правительства , что доставляло большое неудобство для Гоминьдана во времена Второй мировой войны и последующей за ней гражданской войны . <eos>
После этого в компании было принято решение , что её основным бизнесом станут сетевые службы . <eos>
Из 421 домохозяйств в 16,9 % воспитывались дети до 18 лет , в 67,9 % проживали супружеские пары , в 2,4 % проживали незамужние женщины и в 27,1 % домохозяйств проживали несемейные люди . <eos>
В 1997 году в деревне проживали 62 человека . <eos>
В начале июля 1982 года в одну из больниц Минска поступили ещё трое отравившихся . <eos>
После Энтитема к двум дивизиям корпуса Морелла и Сайкса была добавлена пеннсильванская дивизия Эндрю Хемфриса . <eos>
При загрузке видео с размером специфичным для HD -- в окне просмотра появится переключатель `` HD Видео '' . <eos>
На 1 февраля 1942 года в дивизии насчитывалось 3190 человек , на 1 марта 1942 года 3310 человек В марте дивизия была вновь пополнена и по приказу командования фронтом начала переброску за 150 километров к Мясному Бору , где сложилась угрожающая ситуация в горловине прорыва . <eos>
В 1077 году в кафедральном соборе святого Георгия покровителя Бара короновался Михаил Воиславлевич , ставший первым королём Зеты . <eos>
До разделения на Северную и Южную Корею в 1948 году в стране было восемь провинций ( пхальдо ) , которые появились ещё в династию Чосон . <eos>
В 1970 в СССР было около 400 кроликоферм , производивших до 5 % кролиководческой продукции , в 1972 около 4 тыс. колхозов и совхозов имели такие фермы , продукция которых составляла 10 -- 15 % общей её заготовки в стране . <eos>
По данным переписи в 2002 году постоянного населения не было . <eos>
И в конце концов для неспециалиста мы имеем удопочитаемый английский перевод и дух преданности ( Богу ) , который наверняка тронет сердце чувствительного читателя . <eos>
В первые два года Дни без автомобилей были проведены в Рейкьявике ( Исландия ) , Бате ( Сомерсет , Великобритания ) и Ля Рошели ( Франция ) ; в 1995 году для поддержания подобных Дней был создан неформальный Консорциум World Car Free Days . <eos>
На противоположной стороне также на высокой горе располагалось старинное село Соколово - Мещерское , проехать к которому можно было только через Куркино . <eos>
До этого момента вдоль Выси периодически появлялись и исчезали скифские лагеря , палатки русичей , а позже , и казацкие зимовники . <eos>
С 1944 по 1948 год жил в Германии , с 1948 года -- в Стокгольме , в 1965 году приезжал на полгода в Ригу . <eos>
В 1866 в чувашской общине насчитывалось 501 чел. , в русской -- 662 ( среди них много старообрядцев ) . <eos>
В самом начале 2009 года в издательстве Волтерс Клувер вышла на русском языке книга известного французского учёного Раймона Леже , посвящённая великим правовым системам современности , где детально рассмотрен вопрос современной правовой карты мира . <eos>
После освобождени Крыма от фашистов в апреле , 12 августа 1944 года было принято постановление No ГОКО - 6372с `` О переселении колхозников в районы Крыма '' и в сентябре 1944 года в Азовский район Крыма приехали первые новоселы ( 162 семьи ) из Житомирской области , а в начале 1950-х годов последовала вторая волна переселенцев из различных областей Украины . <eos>
С 1996 г. по 1997 год учился в Украинской академии внешней торговли по специальности `` Учет и аудит '' с присвоением квалификации экономиста по бухгалтерскому учету и аудиту . <eos>
Под его руководством `` Лернагорц '' в 1966 году вышел на первое место и боролся за выход в Класс А чемпионата СССР . <eos>
Во время захода для нанесения огневого удара по противнику вертолёт был обстрелян из крупнокалиберных пулемётов . <eos>
По другим данным в него стреляли караульные матросы . <eos>
В июле в окрестностях города так же разместилась крестьянская армия из Штюлингена в размере 550 человек , для охраны города . <eos>
Из скудной информации про него можно узнать , что в честь него назван университет на Земле , а также названа в честь него единица искривления пространства 1 Кокрейн . <eos>
Известен случай , когда на Итосу при входе в ресторан напал какой-то человек , а мастер , вместо того , чтобы проучить его , пригласил неудачливого грабителя выпить . <eos>
На президентских выборах в 2000 году победил его соперник Воислав Коштуница , однако он , по утверждению властей , не набрал абсолютного большинства голосов . <eos>
В целом дебютные выступления для Кайсы сложились неудачно . <eos>
Всего в этих формированиях по разным данным числилось порядка 120 -- 130 тысяч человек ... <eos>
В 1972 году снова в товарищеском матче с французами марокканцы проиграли с крупным счётом 6:73 . <eos>
Во время проведения земляных работ возле дома обнажился фундамент , и на одном из кирпичей можно было прочитать слово `` Менск '' . <eos>
На сегодняшний день в Группу компаний Эталон входит более 65 предприятий . <eos>
По этому поводу уже после войны Ли сказал своему секретарю , Вильяму Аллану , что в сражении 12 мая он `` обнаружил Юэлла совершенно подавленным утренней неудачей , слишком деморализованным , поэтому мало на что способным '' . <eos>
Перед началом титров за кадром звучит одиночный выстрел , оставляя развязку ещё более неопределенной ... <eos>
Кроме того в 50-х гг. проводил археологические раскопки в городской черте Ленинграда , считается основоположником археологии Петербурга . <eos>
Во многом благодаря этим перестройкам и трансформациям здание обрело современный вид . <eos>
В 1923 году в окрестностях деревни был основан аэродром легкомоторной авиации . <eos>
В восточной части Высокого Сада в 10 веке находился крытый проход , который позволял халифу проходить в мечеть . <eos>
Однако уже в следующем году под руководством Уильяма Гедли создаётся паровоз `` Пыхтящий Билли '' , который водил поезда лишь за счёт силы сцепления гладких колёс с гладкими рельсами , тем самым разрушая ложную теорию . <eos>
По данным на 2008 год в Великом Новгороде остаётся около 9000 радиоточек , а проводное вещание так же сохраняется в Старорусском и Новгородском районах . <eos>
По прибытии к ней в начале мая он разделил свои войска на 5 дивизий ; из них 1-я и 2-я только в конце июня собрались у Ольвиополя ; 3-я , Суворова , стояла у Фальчи ; 4-я , князя Репнина -- у Казнешти ; 5-я , Гудовича -- у Очакова и Кинбурна . <eos>
По прибытии к ней , в начале мая , он разделил свои войска на 5 дивизий ; из них 1-я и 2-я только в конце июня собрались у Ольвиополя ; 3-я , Суворова , стояла у Фальчи ; 4-я , князя Репнина -- у Казнешти ; 5-я , Гудовича -- у Очакова и Кинбурна . <eos>
В нерелятивистском приближении ( скорость частицы много меньше скорости света ) на частицу действует в основном электрическое поле падающей волны . <eos>
В 2001 году из федерального бюджета были выделены средства на создание проекта музейного комплекса `` Пазырык '' . <eos>
Стрелы указывают на две транспортные артерии , проходящие по территории муниципального образования , проспекты Ленинский и Вернадского , по которым в древние времена осуществлялась связь с Золотой Ордой . <eos>
Тудор Владимиреску в период русско-турецкой войны 1806 1812 гг. вместе с русскими сражался против турок , командуя добровольческим отрядом румын . <eos>
В 1907 году по окончании обучения он занимает должность старшего парфюмера . <eos>
В отличие от этого случая к примеру в молибдените MoS2 сера представлена изолированными атомами S2 − . <eos>
В это время на улице городка появляется монстр Франкенштейна , что приводит жителей в панику . <eos>
По словам Грачёва `` контртеррористическая операция в Чеченской Республике помимо решения основных задач пресечения деятельности незаконных вооруженных формирований внесла серьезный вклад и в нормализацию сложившейся в республике экологической обстановки '' . <eos>
Догнав вора на машине офицера Барбрэди , ребята выясняют , что `` Билл Косби '' -- киборг , присланный из будущего , чтобы предотвратить захват всего мира и уничтожение человечества суперкомпьютером , в который через несколько лет превратится органайзер Картмана . <eos>
В 1981 году WBL из-за финансовых проблем прекратила существование , вместе с ней закончилась игровая карьера Блажейовски . <eos>
Также в последнее время кроме чисто виртуального секса появился полувиртуальный , с использованием технических устройств , когда индивид совмещает видео ( к примеру в чате через Skype ) , и подключенное к компьютеру устройство для занятия виртуальным сексом , которым управляет партнер через интернет . <eos>
После этого в объединение вступили ряд новых профсоюзных организаций , в частности работников лакокрасочной компании `` Тиккурила '' в Санкт-Петербурге . <eos>
Сообщалось , что после окончания Второй ливанской войны в 2006 году к Шамгару обратился премьер-министр Эхуд Ольмерт с предложением возглавить комиссию по проверке ответственности за провалы кампании , однако после отказа Шамгара на эту должность был назначен судья Элияху Виноград . <eos>
Сообщалось , что после окончания Второй ливанской войны в 2006 году к Шамгару обратился премьер-министр Эхуд Ольмерт с предложением возглавить комиссию по проверке ответственности за провалы кампании , однако после отказа Шамгара на эту должность был назначен судья Элияху Виноград . <eos>
В настоящее время по объёму промышленного производства Екатеринбург занимает одно из последних мест среди российских городов , миллионников ( уступая Москве , Санкт-Петербургу , Перми , Челябинску , Уфе , Нижнему Новгороду и Омску ) . <eos>
После пленения Каонабо борьбу индейского населения против испанских конкистадоров на острове Эспаньоле возглавили его жена Анакаона , а также касики Гуарионекс , Майобанекс , Котубано и Энрикильо . <eos>
На 1 января 2007 года в деревне не числилось постоянных жителей . <eos>
Так в частности в 2003 г. был подписан договор о переработке 68 т ( по 34 т с каждой стороны ) плутония на Балаковской АЭС в MOX - топливо до 2024 года . <eos>
Причина расхождений остаётся неясной , но в любом случае можно говорить о том , что по советским и возможно сирийским данным ВВС Сирии в воздушных боях сбили 23 или 24 израильских самолёта . <eos>
В январе 2013 года в одном из ночных клубов города произошёл пожар , унёсший жизни 233 человек Климат местности : субтропический . <eos>
А к 1 сентября 2009 по всей стране уже работало 143 магазина , большинство из которых находятся в Копенгагене , Орхусе , Ольборге , Оденсе . <eos>
Для того чтобы решить проблему с посещением 9 арабских государств иммиграционная служба Израиля по требованию пассажира может поставить визу на отдельный лист . <eos>
17 мая 2007 года в Храме Христа Спасителя в Москве вместе с Патриархом Московским Алексием II подписал Акт о каноническом общении РПЦЗ и РПЦ . <eos>
С 1971 года `` Луч '' с переменным успехом выступал во Второй лиге , заняв в 1984 году наивысшее для себя 2-е место . <eos>
С 1971 по 1995 год работал на Волгоградском судостроительном заводе , стал в середине 1980-х его директором . <eos>
В старинной технике живописи масляные лаки среди других материалов живописи занимали одно из первых мест . <eos>
В 2002 году в Мюрю провели 73-километровый канал от реки Лены и заполнили речной водой обмелевшее природное озеро . <eos>
Все отобранные прошли тщательное медицинское обследование , в результате за все три года экспедиции ни один член команды не испытал серьёзных заболеваний ( не считая ревматизма Нансена , гастрита у Свердрупа и т. п . ) . <eos>
В Пензе существует улица , носившая название `` Линия присутственных мест '' , на которой до настоящего времени нет ни одного жилого дома . <eos>
При графе Тибо V де Блуа в 1170 году был возведён донжон . <eos>
При этом , например , весь бюджет Грузии в 2005 году составил менее 1,5 миллиарда долларов . <eos>
С тех времён сохранились окопы , рядом с которыми в 1972 году был установлен памятный знак . <eos>
Согласно Остийским фастам в день убийства Домициана сенат провозгласил императором Марка Кокцея Нерву . <eos>
Из-за сложности программной реализации МЭК 61850 что включает реализацию целого ряда стандартов по передаче данных MMS ISO 9506 стека протоколов ISO GOOSE и GSSE на рынке практически отсутствуют надежные готовые решения , позволяющие принимать данные с устройств , поддерживающих 61850 . <eos>
С 1867 по 1894 год было 24 выпуска . <eos>
В арабо-персидских источниках с VIII века аналогичное же камнемётное орудие упоминается обычно под именем манджаник -- также калька со среднегреческого `` манганон '' / `` манганикон '' . <eos>
В числе признаков неотроцкизма в постановлении указывается : `` отсутствие настоящей партийности и нежелание связывать себя нормами Программы и Устава партии ; склонность к левой революционной фразе при упорном стремлении к союзу с крайне правыми силами ; игнорирование коренных интересов и прав русского народа ; стремление породить недоверие к руководителям партии и избавиться от стойких коммунистов '' . <eos>
На севере Земли в древние времена находился континент Арктогея , который населяли сверхлюди , гиперборейцы . <eos>
Тем не менее , колония осталась малонаселенной , а в 1662 году , 54 года спустя после основания города Квебек , в колонии жило только 3000 человек . <eos>
По принятой в СССР официальной версии решение о расстреле Романовых без предварительного суда и следствия было принято Уральским советом ; причём Яковлев вроде бы пытался вывезти бывшего царя в Европейскую Россию . <eos>
В 1970 году на чемпионате Европы в Москве Рита Погосова выиграла медали всех достоинств : золотую в командных соревнованиях , серебряную в смешанном парном разряде и бронзовую в одиночном разряде . <eos>
В рамках мероприятий по подготовке добычи газа на недавно открытом месторождении Ормен Ланге были проведены всесторонние исследования древней катастрофы . <eos>
В 2009 году после встречи со своим будущим мужем она уехала из Playboy Mansion и запустила своё собственное реалити-шоу Кендра . <eos>
В 90-х годах в PARC был разработан протокол IPv6 и концепция `` вездесущих вычислений '' ( ) . <eos>
Среди наиболее известных сторонников Горовица можно назвать Джерарда Ноирила и Андреаса Виммера , в соавторстве с которыми он создал два труда : `` Иммигранты в двух демократических государствах : французский и американский опыт '' и `` Столкновение c этническими конфликтами : к новому реализму . '' <eos>
в одиночном катании С 1962 года занимается тренерской работой в обществах `` Буревестник '' и `` Труд '' , а с 1971 -- тренер Специализированной детско-юношеской школы олимпийского резерва . <eos>
В 1999 г. в храме возобновились богослужения . <eos>
В отличие от паприкаша в нём не используется сметана . <eos>
После победы СССР и его союзников во Второй мировой войне вместе со всем островом перешёл к СССР . <eos>
В XVIII веке в городе правил могущественный владетель Али - паша Тепеленский . <eos>
В столкновении с мятежниками продлившемся несколько часов со стороны правительственных войск были убиты два рядовых и комиссар Буяндэлгэр из кобдоского военного суда , а советский военный инструктор Госнюский был легко ранен . <eos>
В середине XIX столетия в городе было решено построить крепость Германской Конфедерации , с проведением значительного количества работ по строительству оборонительных сооружений , направленные в первую очередь против угрозы французского вторжения . <eos>
В войне на стороне Фландрии участвовал также Готфрид III Лувенский В результате Флорис в 1165 году попал в плен и находился до 1167 года в заключении в монастыре Святого Доната . <eos>
В войне на стороне Фландрии участвовал также Готфрид III Лувенский В результате Флорис в 1165 году попал в плен и находился до 1167 года в заключении в монастыре Святого Доната . <eos>
После возвращения в театр Андрея Лаврентьева до 1925 года продолжал работать в БДТ как режиссёр . <eos>
В результате военных действий обстрела города в городе и библиотеке случился большой пожар и часть книг сгорела . <eos>
В 2006 году в городе было 128430 жителей , что делало его 35-ым по населённости городом страны . <eos>
В октябре 1919 года на подступах к Волновахе шли упорные бои частей ВСЮР и отрядов Революционной повстанческой армии Украины ( махновцев ) . <eos>
На чемпионате мира 2012 Элене третий раз в карьере занимает 10-е место . <eos>
В конце 90-х Павел Додонов начал сотрудничать с Алексеем Назарчуком ( Proff ) , будущим барабанщиком Tracktor Bowling ; в 1999 году они в рамках проекта San Ieronimo Twins выпустили альбом Jaypack ( своего рода реакция на гранж и ломаные биты 90х ) , и периодически работают вместе до сих пор . <eos>
С 1983 по 1994 работал статс-секретарём министерства науки и исследований земли Северный Рейн -- Вестфалия . <eos>
Всего было заложено пять кораблей типа `` Изяслав '' , до конца войны в строй успели ввести два . <eos>
С 1915 по 1917 годы работал телеграфистом станции Чебышево Урало-Илецкой железной дороги , а в 1917 году -- телеграфистом станции Уральск , а затем станции Красный Кут Рязано-Уральской железной дороги . <eos>
От четырёх до десяти женщин из всех слоёв общества ежедневно попадают в госпиталь в результате домашней жестокости . <eos>
В XVII веке преподобный Елеазар Анзерский по благословению соловецкого игумена Иринарха основал Свято-Троицкий скит . <eos>
Поступил юношей в Духовную семинарию Сен-Сюльпис и , по окончании ( с выдающмимися результатами ) своего богословского образования , отправился в качестве профессора в семинарию города Нант , но затем вернулся обратно в Сен-Сюльпис , где в 1818 году по принятии священства был назначен профессором догматики . <eos>
В 50 км от Верхотурья в селе Меркушино подвизался святой праведный Симеон Верхотурский всея Сибири чудотворец -- покровитель рыбаков . <eos>
Поэтому уже в 1870 году к действующему дому добавили одноэтажную деревянную постройку ( 12 × 5 саженей ) , то есть площадь была увеличена в два раза . <eos>
В начале ХХ века городскими властями был осуществлён проект `` Прекрасный город '' , в рамках которого в Де Мойне появилось множество красивых зданий , фонтанов и парков , вымощены дороги , создана система уличного освещения и оформлена набережная . <eos>
Боровиковский для своих миниатюрных портретов в качестве основы нередко использовал жесть и писал масляными красками . <eos>
в 1841 г. в связи с двадцатилетием начала Революции Райко был награждён греческим правительством орденом `` За заслуги , оказанные им службою во время войны за независимость '' . <eos>
В 2003 году в Приттлвелле была обнаружена гробница Себерта . <eos>
На военных машинах для лучшей ориентации в строю при выполнении групповых полётов ночью применяются огни полёта строем типа ОПС - 57 или ПССО - 45 , имеющие жёлтые или синие светофильтры соответственно и направленность светового потока назад под углом 45 градусов . <eos>
Смирнов проявил себя в качестве неутомимого общественного деятеля : так по его инициативе в 1899 году была создана Владимирская Учёная архивная комиссии , которой он передал несколько тысяч томов собственной библиотеки ; благодаря его хлопотам был построен Владимирский краеведческий музей . <eos>
В настоящее время термин Тамассос обозначает область , в которой помимо упомянутых поселений находятся ещё деревни Псималофу , Пера - Оринис , Эргатес , Кампия , Аналионтас и Капедес . <eos>
С 1958 по 1962 гг. обучался в Инсбруке , после чего получил научную степень лицензиата богословия . <eos>
Кроме четырёх многопользовательских режимов , в игре присутствуют так называемые `` мини-игры '' -- режимы игры , в которых игроку надо выполнять некие задачи , связанные с игровой физикой . <eos>
Для борьбы с ними применяют следующие меры : Вечнозелёные деревья , высотой до 25 м и диаметром ствола до 1,2 м , или кустарники . <eos>
При электронной микроскопии в апудоцитах обнаруживаются : хорошо развитый эндоплазматический ретикулум , пластинчатый комплекс Гольджи , митохондрии и рибосомы ... <eos>
В качестве носителей для доставки сообщений помимо голубей также использовались пчёлы . <eos>
В 4-й раз за последние 10 лет на итоговом турнире побеждает победительница Уимблдона . <eos>
В 1920-е гг. в литовской литературе сформировались авангардистские течения футуристической и экспрессионистской ориентаций . <eos>
В таком виде в июле 1940 лотарингский крест стал символом Свободной Франции . <eos>
Из-за этого в субботу и воскресенье образуются очереди , и экскурсии вынужденно проводятся за 60 - 90 минут , чтобы успевать обслуживать всех прибывающих туристов и не допускать потенциально опасного переполнения помещений . <eos>
В отличие от насекомоядных у прыгунчиков имеется слепая кишка . <eos>
В отдельные моменты истории к ней относились и сопредельные области : Магнесия -- на юго-востоке , Долопия -- на юго западе , Эта и Мелида на юге . <eos>
Сет Роллинс утвердил , что самая большая несправедливость -- это тот факт , что у Щита до сих пор нет матча на Рестлмании . <eos>
В 1994 году группа всем составом после окончания турне переехала во Флориду , в Тампу , где создавались наиболее благоприятные условия для развития дэт-метала . <eos>
Но в отличие от большинства песен The Beatles того времени в песне нет отдельной партии для соло - гитары -- Джордж Харрисон играет партию второй ритм - гитары . <eos>
Со временем при нем была открыта одна из первых на Гродненщине приходская школа , а затем и лазарет для убогих . <eos>
За прадавним сельским поверьем село на том месте где оно стоит сегодня было основано человеком по фамилии Гвоздев , или Гвоздов . <eos>
В 1972 г. в кафе Синяя птица открылась персональная выставка живописца с художниками П. Беленок и А. Меламид . <eos>
После любительской карьеры , Коулмен перешёл в тогда ещё новый и малоизвестный спорт -- смешанные единоборства , где с ходу выиграл два турнира ( UFC 10 и UFC 11 ) , в числе прочих , победив таких именитых бойцов как Дон Фрай и Дэн Северн и став первым в истории чемпионом UFC в тяжёлом весе ( до этого весовых категорий в UFC не было ) . <eos>
Ближе к полюсу ( от полярного круга ) эти явления растягиваются на бо́льшие периоды в частности на полюсах полярные день и ночь длятся по 189 и 176 суток соответственно . <eos>
В 1785 году в небольшой тогда Ростовской волости проживало 842 человека . <eos>
На момент свадьбы в 225 году Александру Северк было семнадцать лет . <eos>
Во главе огромного войска хан через Кураму подошел к берегу Чирчика и устроил здесь охоту на тигров , водившихся в изобилии . <eos>
В 1929 году после окончания семилетки уехала в Красноярск получать рабочую специальность . <eos>
В своей известной речи в нижней палате ландтага он заявил , что принцип голосования путём принятия решения большинством голосов был большой ошибкой в 1848 -- 1849 годах . <eos>
В своём первом сезоне в клубе он забил 10 голов , включая гол престижа в финале Кубка Футбольной лиги в ворота `` Мидлсбро '' в 2004 году . <eos>
Лексикализация является механизмом пополнения как общеупотребительной , так и специальной и терминологической лексики , в результате которой лексикализованные сочетания в конечном итоге входят в языковую норму ; при этом в случае пополнения общеупотребительной лексики преобладает дескриптивное ( описательное ) установление нормы фиксацией узуальных употреблений лексикализированных сочетаний во фразеологических словарях , а при пополнении терминологий , прескриптивная ( предписывающая ) кодификация терминологическими комиссиями в терминологических сборниках . <eos>
Лексикализация является механизмом пополнения как общеупотребительной , так и специальной и терминологической лексики , в результате которой лексикализованные сочетания в конечном итоге входят в языковую норму ; при этом в случае пополнения общеупотребительной лексики преобладает дескриптивное ( описательное ) установление нормы фиксацией узуальных употреблений лексикализированных сочетаний во фразеологических словарях , а при пополнении терминологий , прескриптивная ( предписывающая ) кодификация терминологическими комиссиями в терминологических сборниках . <eos>
Позже , в середине апреля 1911 года на I Кубанском съезде врачей выступал с докладом на данную тему . <eos>
В 1994 году на предприятии открылась пекарня . <eos>
С 2006 года на Украине действует Общество рыболовов Украины , -- ВРОО `` Громада Рибалок України '' ( ГРУ ) ... <eos>
Во 2 в. до н. э. турмодиги основали своё государство со столицей в г . <eos>
До самых вершин за исключением отдельных голых пиков и гольцов они поросли дремучим лесом . <eos>
Для замены псевдоэфедрина в лекарственных средствах отпускаемых без рецепта фармацевтические компании стали использовать схожий с ним по фармакологическому действию фенилэфрин . <eos>
И хотя в напарниках по атаке у него постоянно были более яркие и заметные нападающие , тем не менее , Владимир успешно выполнял свою работу , поражая ворота соперника . <eos>
В первой половине XIX века владельцем рукописи был другой мексиканский эрудит , Фаустино Галисиа Чимальпопока , у которого в 1849 году тетрадь по всей видимости приобрел ещё один известный любитель и знаток доколумбовых древностей , Шарль - Этьен Брассёр де Бурбур ( на титульном листе сборника он записал название `` Кодекс Чимальпопоки '' с объяснением , в честь кого оно дано ) . <eos>
По сословному делению в Меркуле имелось 27 дворян и 436 крестьян . <eos>
В силу сравнительно мягкого климата Украина ещё со времён СССР являлась одним из мест концентрации тренировочных центров Федерации тенниса Советского союза . <eos>
Из них в 1945 1948 гг. официальную регистрацию получили лишь 1696 , что ставило прочие церкви в положение действующих нелегально . <eos>
Провёл 858 матчей , из которых в 304 победил , 184 свёл вничью и в 370 потерпел поражение . <eos>
На Логистика - Терминале в 2011 году впервые в России применена технология `` сухого порта '' , допускающая свободное перемещение контейнеров между морским и тыловым терминалом . <eos>
При наступлении на город Бахмач в ночь на 9 сентября 1943 года взвод разведки под командованием гвардии лейтенанта Полякова первым проник в город и своевременно предупредил о засаде противника . <eos>
Песня родилась `` из обрывочных образов , словосочетаний и строк '' , записанных в полубессознательном состоянии ; связующим звеном стало переработанное старинное русское заклинание ( заговор ) на смерть : `` Ходит покойничек по кругу , ищет покойничек мертвее себя '' -- у Летова в припевах дурачок ходит по лесу , по миру , по небу и опять по лесу , ища кого-нибудь глупее себя . <eos>
В 70 80-е гг. прошлого века в пределах этого массива ленинградскими геологами были установлены значительные скопления железа , фосфора и редких элементов , приуроченных к карбонатитам ядра и их корам выветривания . <eos>
Из-за вылета главной команды клуба в Сегунду с сезона 2012 / 13 `` Вильярреал Б '' будет играть в `` Сегунде Б '' . <eos>
Через четыре дня после завершения Баварского этапа в Рупольдинге , стартовал последний перед чемпионатом мира этап в итальянской Антерсельве . <eos>
Так , к 1966 году в Японии насчитывалось 855 женских команд , а спустя 10 лет их число возросло до 4952 . <eos>
В конце 2013 года в Крыму пустят в эксплуатацию новую солнечную электростанцию , которая станет самой мощной на территории полуострова . <eos>
Ввиду наличия обязательств Батория перед Турцией и султаном в условиях недовольства последнего частыми походами казаков на Молдавию он грозил Баторию собственноручно выступить против казаков , если с ними не сможет справиться Баторий . <eos>
В 1990 году в журнале был опубликован большой отзыв на фильм сельского жителя Юрия Тюрина , который положительно оценил картину , хотя про сцены мечтаний Вари отметил , что их `` студенты ВГИКа пересматривать не станут '' и в целом они `` угнетают , от документированности ведут к манерности '' . <eos>
От северного конца платформ до тупиков пути продолжались метров 400 . <eos>
Журнал управляется некоммерческой образовательной организацией Annals of Botany Company и публикуется университетским издательством Oxford University Press ; его импакт-фактор согласно ISI в 2008 году равнялся 2,755 . <eos>
По сведениям 1890 года в Алфёрове действовала земская школа . <eos>
В клинической картине у пациентов отмечается вздутие живота и прогрессирующее нарастание веса . <eos>
По данным на 2005 год в деревне проживало 2596 человек . <eos>
В 1932 году в Вороновке проживало 389 жителей . <eos>
В IV III веках до н. э. греки путём выведения клерухий заселили Эпир , Макдонию , Фракию , Понт , Каппадокию , Анатолию . <eos>
В июле 2012 года Джеладзе на три дня приезжал в Мариуполь для ознакомления с работой местного `` Ильичёвца '' . <eos>
В конце XIX начале XX века в городе действовали 2 чугунолитейных , механический , 23 солеваренных , 4 кирпичных завода , 3 паровые мельницы , фарфоровое и макаронное производства , содовый и химический заводы , фабрика терракотовых плиток . <eos>
Во второй половине июля между подполковником Вудсом и подчиненным ему командиром добровольческого батальона вспыхнула ссора . <eos>
В 1893 году в журнале Северный Вестник выходит главный её труд -- `` Записки Александры Осиповны Смирновой '' . <eos>
В 1953 году у Эдвина и Мириам родилась дочь Джуди ( ) , после чего они 1 год провели в только что основанном Австралийском национальном университете ( АНУ ) в Канберре . <eos>
С 1797 года на Тонга начали прибывать христианские миссионеры , но только в 1828 году им удалось утвердиться на архипелаге и начать обращение тонганцев в христианство . <eos>
Под системой ювенальной юстиции ювенальной системой в России понимается теоретико-правовая конструкция , включающая комплекс механизмов , нацеленных на реализацию и обеспечение на основе установленных законом процедур прав , свобод и законных интересов несовершеннолетнего и реализующихся в рамках деятельности специализированных служб и учреждений ювенального профиля . <eos>
Хотя после смерти Атея Капитона о нём очень быстро забыли , его произведения долго пользовались известностью , главным образом у лексикографов , таких как Помпей Фест , Веррий Флакк . <eos>
Со второй половины II тысячелетия до новой эры в Египте появляются и сложносоставные луки , состоявшие из древесины разных пород , пластин рога или кости и красиво украшенные . <eos>
Когда на связь с резиновыми мордами выходит сама королева Задолбалу , те `` мамой клянутся '' , что не встречали никаких послов , после чего переключают все каналы связи планеты на трансляцию `` Лебединого озера '' -- прямо во время трансляции Шекспира , причём на самом интересном месте . <eos>
Всего в список Исторических мест Кореи к 28 мая 2008 года было занесено 494 наименования ( вместе с отменёнными ; без отменённых -- 475 ) , среди которых : храмы , жилые постройки , места сражений , гробницы , территории тюрем , гончарных мастерских , крепостей и многое другое . <eos>
В 1669 году во время царствования Алексея Михайловича возникла необходимость защиты торгового Волжского пути в связи с расширением торговых отношений России и Персии . <eos>
Словом , спор на выставке с частностей перешёл на более высокий уровень , собеседники переключились на глобальные философские вопросы , став выяснять , какой строй более прогрессивен и перспективен ... <eos>
В большинстве случаев во время операции также удаляют задние полудуги 1-го и 2-го шейных позвонков . <eos>
В честь него согласно мнению некоторых исследователей сельцо и получило часть своего названия -- Петровское . <eos>
С 1997 по 2003 год Саттер регулярно публиковал нетривиальные задачи на C++ в серии под названием Гуру недели ( Guru of the Week ) . <eos>
С 2009 по 2010 год возглавлял клуб . <eos>
Деньги на строительство были собраны польской общиной , численность которой в Москве в конце XIX века достигала 30 тысяч человек , и католиками других национальностей по всей России . <eos>
В те годы в селе был птичник и разбит колхозный сад . <eos>
В приемной его с утра ожидали посетители , - кое-кто с важными делами , а кое-кто и с такими , которые легко можно было решить в нижестоящих инстанциях , не затрудняя Семена Еремеевича . <eos>
Из-за этого в прошлую среду Семен Еремеевич и попросил ее зайти через неделю . <eos>
В свое время тоже с отцом намучился . <eos>
- Меня самого из Крыма в последнюю минуту вывезли , - и поправил на столе папки . <eos>
А по утрам к нам будет приходить девушка , дальняя родственница соседей . <eos>
При необходимости ведения боевых действий контейнер в течение нескольких секунд раскладывается в пусковую установку . <eos>
Для прицеливания в плоскости цели в конструкции имеется встроенный лазерный целеуказатель , пятно которого уверенно наблюдается в солнечный день на максимальной дистанции выстрела . <eos>
А в это время на середине подъема трактор лебедкой тянул снизу пушку . <eos>
И сейчас же по станине со звоном сыпанул железный горох . <eos>
Но когда поднялся над гребнем оврага , пришлось лечь : над полем сквозь дым поземки неслась огненная метель , и снег под нею освещался мгновенно и ярко . <eos>
У немцев в пшенице сверкнуло , и сейчас же знакомо и низко завыло над полем . <eos>
От его потного голого по пояс тела на морозе шел пар . <eos>
На минуту в дыму разрыва он потерял танк . <eos>
И в тот же миг перед сощуренными глазами Мостового сверкнул огонь . <eos>
И сейчас же перед головой Мостового слившейся с ружьем в тот самый момент как ружье выстрелило по танку взлетел огонь . <eos>
А по ним в упор бил танк из пулемета , и снова сверкнула его пушка , и снова - разрыв ! <eos>
И ему повезло в последние секунды его жизни : с яростной силой над ним заклокотал зенитный пулемет . <eos>
Он не видел - знал , чувствовал , что за ним рядом с ним в едином слившемся крике бегут люди на выстрелы , выставив перед собой огненные трассы пуль . <eos>
У солдат от потных спин шел пар , и от земли , там , где пробили мерзлый слой , тоже подымался пар , и она казалась теплой на ощупь . <eos>
" В области водородной энергетики у России есть два преимущества перед всеми остальными странами - фундаментальная наука и наша компания , которая производит более половины палладия в мире , - сказал на церемонии подписания генеральный директор компании " Норильский никель " Михаил Прохоров . <eos>
При наличии такого процессора для водородной энергетики подойдет любое топливо . <eos>
Вторая особенность , которая удивила ученых , - это возможность формирования подобного вещества при температуре около нуля градусов по Цельсию , в то время как на заводах Lucent для этих целей используется высокотемпературная обработка . <eos>
Например , в октябре 2003 года в исследовательском центре Xerox разработали новую технологию подающего механизма для копиров и принтеров . <eos>
При этом Самвел Григорян относительно будущего человечества придерживается весьма пессимистической позиции . <eos>
Один раз по такой дороге в сторону деревни проскакал черный конь , шерсть его сияла , мышцы переливались , лед и снег брызгали из-под подков , и слышен был дробный хруст и фырканье . <eos>
Ровно месяц назад из Москвы в Петербург столичные реставраторы отправили необычный груз . <eos>
Но панно и портрет оказались повреждены настолько , что в Питере за их реставрацию не взялись . <eos>
Москвичам еще раз повезло : до них над вторым панно никто не работал и ничем не заклеивал . <eos>
Сегодня у московских реставраторов на всех этапах работы с памятниками есть возможность отказаться от ремесленных методов работы в пользу научно-технических , поскольку они имеют доступ к сложнейшему оборудованию и современным методикам , начиная от простой фотофиксации и микрофотографии до физических и химических исследований различной сложности ( термический анализ , микрохимия , гистохимия ) . <eos>
На массивной деревянной доске с помощью клея и лоскутов был сделан портрет патриарха Никона . <eos>
В целом же эмигрантский период у Прокофьева выглядит заметно скучнее . <eos>
Между тем во многих случаях нет необходимости прибегать к сильнодействующим химическим веществам , ведь в буквальном смысле у нас под ногами растут лекарства , созданные природой . <eos>
Между тем во многих случаях нет необходимости прибегать к сильнодействующим химическим веществам , ведь в буквальном смысле у нас в буквальном смысле у нас под ногами растут лекарства , созданные природой . <eos>
Из 20 видов растений произрастающих на территории нашей страны в народной медицине используют около 10 процентов . <eos>
У геологов до этого не доходят руки , они на Мангышлаке с головой погружены в разведку перспективных месторождений нефти . <eos>
У геологов до этого не доходят руки , они на Мангышлаке с головой погружены в разведку перспективных месторождений нефти . <eos>
При пропитывании песка раствором поднимающимся например из глубины в отдельных участках песчаной толщи возникают центры кристаллизации , нарастающие как снежный ком . <eos>
В пользу " морской " версии говорит то , что в их составе в большом количестве встречается ракушечник . <eos>
Через пол часа прогулки по Мостовой гигантов на нас не было сухого места . <eos>
" Нива " с ревом забралась на очередной холм , и - о , чудо ! - совершенно непонятно откуда к нам навстречу на коне выехал пастух . <eos>
В результате у нас ушло два с лишним часа , чтобы преодолеть по степи расстояние в 8 километров . <eos>
С воздуха ученые увидели , что при помощи каменных шаров древние жители этой страны с одной им ведомой целью выложили гигантские геометрические фигуры . <eos>
Недавно в Лондоне на деньги Евросоюза даже был открыт музей туалета с двумя тысячами экспонатов . <eos>
В Афинах уже в V веке до нашей эры воду и нечистоты отводили с центральной торговой площади при помощи специального канала глубиной и шириной один метр , а в Пергаме функционировала система подземных клоак , с которой были связаны все общественные уборные . <eos>
Впрочем , недавнее открытие китайских археологов свидетельствует , что пальма первенства и этого поистине великого изобретения принадлежит Поднебесной : в провинции Хенань на раскопках гробницы одного из правителей западной ханьской династии обнаружили туалет с каменным сиденьем , удобными подлокотниками и проточной водой : после смерти люди должны были наслаждаться тем же , чем и при жизни . <eos>
Но в недалеком будущем положение изменится - с мая 2003 года в нашей стране будет введено лицензирование деятельности банков пуповинной крови . <eos>
В России в ближайшем будущем возникнут как минимум два государственных банка пуповинной крови : один - федеральный , другой - созданный по инициативе правительства Москвы и финансируемый из бюджета города . <eos>
Известно , что из десяти человек нуждающихся в трансплантации костного мозга в России получают адекватное лечение лишь двое " . <eos>
По мере приближения 850-летия со дня рождения Чингисхана среди казахстанских и китайских историков разгорелась дискуссия об этнической принадлежности " потрясателя вселенной " , который был признан ЮНЕСКО " величайшим полководцем двух тысячелетий " . <eos>
Как известно , в 1206 году во время курултая всеобщего собрания правителей родов Темучина провозгласили ханом и дали ему новое имя - Чингисхан ( хан Востока ) . <eos>
- Монголы вообще никакого отношения к Чингисхану не имеют , так как на той территории в то время они не жили , поэтому сам факт деления казахов на казахов монгольского происхождения и казахского происхождения нонсенс , - говорит главный организатор конференции профессор Кайрат Закирьянов . <eos>
При этом в посольстве Китая ничего вразумительного относительно мавзолея мне не сказали , ссылаясь на свою некомпетентность . <eos>
Трудно сказать , к чему кроме жарких дискуссий в конечном итоге приведут усилия казахстанских историков и культурологов , считающих Чингисхана казахом . <eos>
На этой более или менее оптимистической ноте мы в этот раз и закончим . <eos>
Во-вторых , в различных климато-географических зонах в ходе адаптации и естественного отбора возникают признаки , способствующие выживаемости в данной области . <eos>
Человек по своей природе очень полиморфен и политипичен , на него , в отличие от домашних животных , не воздействовал искусственный отбор . <eos>
Помимо Швейцарии в мире есть достаточно стран , которые свято блюдут банковскую тайну . <eos>
То есть с россиян не являющихся резидентами 12 государств договорившихся в Брюсселе о реформе в той же Австрии налог с процентов по вкладам брать не будут . <eos>
Как говорят азербайджанцы , " у нас в Баку один армянин трамвай водил , и ничего " . <eos>
Известно , допустим , что даже после стократного произнесения слова мед во рту слаще не становится . <eos>
В молодости у меня было какое-то доверие к социалистическому пути , мне казалось , что если внутри той политической системы проявить настойчивое сопротивление , то что-то можно доказать , что-то можно исправить . <eos>
Беспосадочные рейсы тогда еще были несбыточной мечтой , и потому появилась мысль : если бы на пути из Старого Света в Новый в Атлантике соорудить парочку искусственных плавучих островов или аэродромов , эта проблема была бы решена " . <eos>
Однако , пока эта идея зрела , люди научились строить мощные самолеты , способные преодолевать большие расстояния , и о фантастических проектах на долгое время забыли . <eos>
С 1995 года над воплощением проекта в жизнь работали 4 сталелитейные и 13 судостроительных фирм страны . <eos>
Эта работа уже позволила выявить , что в местах повышенных температур в течение всего вегетационного сезона практически полностью отсутствует растительный покров . <eos>
Поэтому в пятницу к парому выстраивается гигантская многочасовая очередь по 40 - 50 машин . <eos>
Во дворе на качелях качался глазастый мальчишка , который при нашем появлении скользнул в дом . <eos>
Пять лет назад под патронажем этих ведомств в Москве было создано агентство EduFrance . <eos>
С российской стороны в этом деле никаких препятствий не было . <eos>
Сенсационное признание , например , сделал на прошлой неделе американский профессор Джил Левин , заявивший о том , что в 1976 году во время посадки космического аппарата США Викинг на Марс были обнаружены признаки биологической жизни . <eos>
В России в преддверии грандиозного космического события была специально создана астрономическая рабочая группа " Марс - Патруль " . <eos>
Он полагает , что именно под влиянием Марса через несколько сотен лет люди могут видоизмениться как на биологическом , так и на психологическом уровне . <eos>
По его словам , нынешнее сближение планет может привести к тому , что через 200 300 лет на планете Земля появится Homo supersapiens , или так называемая шестая раса . <eos>
В этот же период в мире царила обстановка нестабильности : расцвет Веймарской республики в Германии ( 1924 - 1929 ) сменился ее крахом и приходом к власти нацистов , в СССР в 1926 - 1929 годах происходило становление культа личности Сталина , началась коллективизация . <eos>
В этот же период в мире царила обстановка нестабильности : расцвет Веймарской республики в Германии ( 1924 - 1929 ) сменился ее крахом и приходом к власти нацистов , в СССР в 1926 1929 годах происходило становление культа личности Сталина , началась коллективизация . <eos>
После трехмесячного изучения аномальных явлений из загадочной местности вернулась экспедиция московских исследователей . <eos>
Но вся соль в том , что в природе прямых пещер в принципе не бывает . <eos>
Например , рассказывают , что во времена Екатерины II на гряде жили немцы , хорошо про тоннели знавшие и использовавшие их для своих нужд . <eos>
А Бородай потому и был неуловим , что со своими людьми на конях входил в тоннель , а выходил в другом месте за десятки верст . <eos>
В одном месте из-под земли выходит дистиллированная вода , а в другом бьет радиоактивный родник . <eos>
Есть здесь еще одна странность , благодаря которой об этих тоннелях заговорили в Академии наук . <eos>
Дело в том , что летом прямо над тоннелями на высоте от полуметра до двух метров как маршрутные такси , практически каждый день летают шаровые молнии . <eos>
В Москве в самых различных институтах где Черноброву доводилось показывать фотографии и видеозапись Склона бешеных молний больше всего сомнений у ученых вызвало именно объяснение ожогов . <eos>
В среднем и дорогом сегментах в нашей стране лидируют пять компаний - " Феликс " , Kraft , " Фронда " , " Соло - интерьер " и Unitex . <eos>
Дело в том , что в последние годы по причине высоких издержек связанных с конкуренцией страны ЕС сдают позиции не только на международном рынке , но и на внутреннем . <eos>
Так , в 1995 году объем импорта на европейском мебельном рынке составлял 6 процентов , а в 2000 - уже 13 . <eos>
Поэтому из 10 мужчин за 10 лет там обращаются к врачу по поводу болезни сердца 200 . <eos>
А на востоке Финляндии где доля жиров в рационе 38 процентов за тот же срок появляется 3000 больных . <eos>
К тому же крахмал при переваривании быстро превращается в глюкозу , которая поступает в кровь и вызывает выброс инсулина . <eos>
К примеру , если в течение часа с одной картой были проведены операции в нескольких банкоматах , то для службы безопасности это уже явный повод заподозрить факт мошенничества . <eos>
В Собинбанке в качестве дополнительных мер безопасности клиент имеет возможность круглосуточно в режиме реального времени получать информацию о состоянии своего карточного счета , о последних совершенных транзакциях по нему и оперативно изменять лимит ежемесячного расходования денежных средств по своему счету . <eos>
- На сегодня в Интернете присутствует несколько псевдобанковских систем , то есть это банки , которые реально присутствуют только в Интернете , но физически их нет . <eos>
- Например , в Латвии мошенниками на улице был поставлен банкомат . <eos>
О себе 78-летний шаман без ложной скромности говорит так : " Я являюсь человеком , который получил почетный титул " Живое сокровище шаманизма " Американского фонда шаманских исследований . <eos>
Под впечатлением увиденного участники первого симпозиума по возвращении домой писали и доказывали в своих статьях , что именно Тува является родиной шаманизма . <eos>
Поскольку на Западе под любыми предлогами препятствуют открытию таких счетов . <eos>
- Нет , Глашенька , я в Москве родилась и училась , жила с мамой , и в школе у меня такие хорошие товарищи были … многих из них уже нет , все война , я что-нибудь в Москве буду делать . <eos>
Ради них они в Москву не поедут . <eos>
К тому же времени в горячих точках будут служить , по словам президента , только контрактники . <eos>
Изначально документ предполагал , что на контракт в 2004 2007 годах будут переведены 170 тыс. солдатских и сержантских должностей в 207 соединениях и частях : 91 - в сухопутных войсках Минобороны , 83 - в погранвойсках ФСБ , 28 - в железнодорожных войсках и 5 - во внутренних войсках МВД . <eos>
В результате как отметил Путин , более миллиона человек , приехавших в Россию после распада СССР и не оформивших российское гражданство по прежним , более либеральным правилам , после вступления в силу нового закона оказались " лицами без гражданства в собственной стране " . <eos>
От новой политики в вопросах гражданства выиграют не только те граждане стран СНГ , которые уже приехали в Россию , но и те , кто пока находится за ее границами и желает воссоединиться с исторической родиной . <eos>
Между тем в прошлые годы пусть и формально , президент неизменно упоминал о необходимости вовлечения в процесс урегулирования самых разных политических сил . <eos>
В России бизнес на протяжении многих лет поставлен в экстремальные условия и всем собственникам бизнеса приходится в них работать . <eos>
Поэтому не удивительно , что за прошедшие годы реформ и наших тренировок выживания в этих условиях в бизнесе сформировались свои , российские , принципы управления . <eos>
Поэтому для бизнесменов значимость собственного опыта в бизнесе в большинстве случаев становится определяющей . <eos>
По оценкам специалистов ЕЭК ООН Европейской экономической комиссии в производстве домашних роботов прогнозируется настоящий бум ( в текущем десятилетии ) . <eos>
" В течение долгих лет в Европе мы просим о финансировании только очень убедительных проектов , так как , прежде всего , необходимо убедить университет в том , что данный проект осуществим . <eos>
В середине 90-х в Японии появилась программа " Вычисления в реальном мире " , чтобы дать вычислительным и управляющим системам возможность самостоятельно воспринимать воздействия внешнего мира и действовать в нем . <eos>
В последние годы на фоне развития тенденций по роботизации многие компании стремятся " успеть " с разработками и " застолбить " территорию . <eos>
В 1999 году в США впервые были приняты рекомендации по использованию тимеросал - содержащих препаратов , поскольку вакцинация теоретически может поднять уровень ртути в детском организме выше допустимого . <eos>
Об этом в эксклюзивном интервью Итогам рассказал директор Института экономики переходного периода Егор Гайдар , участвовавший по приглашению временной администрации Ирака в багдадском совещании по экономической и политической модернизации страны . <eos>
Валютный курс при саддамовском режиме по разным сделкам и операциям отличался в тысячу раз . <eos>
Мы обсуждали , как приспособить экономическую политику не к идеальным условиям , когда у тебя за спиной стоит полицейский , который ловит воров , когда электростанции защищены , когда есть эффективно работающая система обеспечения исполнения контрактов , суды , нормальная налоговая система . <eos>
Он не пляшет , потому что у вас денежная база с переизбытком покрыта золотовалютным резервом . <eos>
Вырвал , вспотел , держал обеими руками , утерся локтем ; с корня у нее капало , с крышки сыпался песок - пустыня какая-то . <eos>
Денисов вел массы , и уже словно заколыхались в воздухе хоругви , и всходило невидимое солнце девятого января , и в задних рядах будто уже запели , но тут вдруг директорская дверь распахнулась , и из тусклого закута с полными сумками в руках женскими стегаными в цветочек выплыл знаменитый красавец , актер Рыкушин , буквально на этой неделе мужественно хмурившийся и многозначительно куривший в лицо каждому с телеэкрана . <eos>
Более того , у первой группы тестируемых с искусственной грамматикой после сна значительно улучшались показатели реакции - несознательно отложившаяся в памяти последовательность , освеженная сном , помогала реагировать на вспышки ещё быстрее . <eos>
Студентам , готовящимся к сдаче экзамена по математике , можно накануне спокойно ложиться спать , не опасаясь , что вместо заученных формул и определений на следующее утро они вспомнят содержание радиопередачи соседа - полуночника . <eos>
Домашние компьютеры и компьютеры маленьких организаций , в основном в Канаде ФРГ Японии Швейцарии Великобритании и США за последние месяцы подверглись преобразованию в спам - фильтры , у них появились электронные идентификационные подписи - хвосты . <eos>
Среди привычных по тону коричневатых пожелтевших и потемневших картин голландских живописцев XVII века он с изумлением увидел словно озаренный изнутри мерцающим холодным голубоватым светом почти современный пейзаж . <eos>
В эту минуту из бездны небытия восстал один из самых замечательных художников планеты . <eos>
Есть сведения , согласно которым в 1672 году Вермееру предложили стать экспертом некоей гаагской коллекции итальянских картин . <eos>
Только в двадцатом столетии в 300-летнюю годовщину смерти Вермеера в соборе на предполагаемом месте его захоронения была установлена надгробная плита . <eos>
При помощи уникальной аппаратуры созданной Институтом космических исследований РАН на Марсе обнаружены гигантские массивы вечной мерзлоты . <eos>
При этом в приповерхностном слое планеты на глубине около 1 3 метров генерируется большое количество быстрых нейтронов . <eos>
Но оба аппарата так и не достигли цели , после чего и в России и в США решили частично свернуть финансирование марсианских научных программ . <eos>
Фактически это доказывает , что на Марсе под тонким слоем песка скрыты целые океаны воды . <eos>
Однако спустя несколько сотен миллионов лет Марс по какой-то причине превратился из " теплого и влажного " в " сухой и холодный " . <eos>
В 60-е годы прошлого века от наводнений страдали 7 миллионов человек во всем мире ; в наши дни эта цифра увеличилась до 150 миллионов . <eos>
Поэтому в последнее время в мире было создано новое поколение моделей общей циркуляции атмосферы и океана , в большей степени учитывающих океанические процессы " . <eos>
В тюрьме с удовольствием показывают любой участок и дают поговорить практически с любым заключенным или сотрудником , причем в сопровождении не тюремщика , а человека со стороны - члена добровольческой организации " Независимые контролирующие комиссии " , до этого года в течение столетия называвшейся " Советы посетителей " . <eos>
В тюрьме с удовольствием показывают любой участок и дают поговорить практически с любым заключенным или сотрудником , причем в сопровождении не тюремщика , а человека со стороны - члена добровольческой организации " Независимые контролирующие комиссии " , до этого года в течение столетия называвшейся " Советы посетителей " . <eos>
Из-за того что большинство нервных срывов и попыток самоубийства происходит в самом начале заключения а точнее в первую же ночь в тюрьме есть отдельное крыло , где проводят первую неделю , а на нижнем этаже ( всего их - три ) этого крыла находится " центр первой ночи " . <eos>
До сих пор в Индии за невесток берут " выкуп " , хотя это строго запрещено законом . <eos>
Обычно все телефонные номера , фигурирующие в американских картинах , начинаются с несуществующего префикса 555 , но в этот раз сценаристы для пущей убедительности ввели в фильм настоящий номер . <eos>
Накануне того дня когда Вишневецкая получала свою Григорьевку в Москве была заложена писательская аллея звезд . <eos>
Известно , что если взять человека на операционный стол и продержать его без операции 2 часа , то после этого по биохимическим показателям крови его следует срочно направить на лечение в реанимационное отделение , иначе он не выживет . <eos>
Не случайно в реанимационных отделениях на первом месте всегда стоят инфузионно - трансфузионная терапия и обеспечение дыхания ( воздуховод , интубация или трахеостомия ) . <eos>
За период заточения в условиях острейшего массового стресса переходящего в длительный многочасовой 57 часов хронический вероятно , происходили истощение коры и мозгового слоя надпочечников , их атрофия , полное запустевание . <eos>
В Санкт-Петербургской военно медицинской академии с помощью камеры ГРВ были обследованы 250 человек - до хирургической операции и после . <eos>
При благоприятном исходе сразу после операции параметры поля непременно возрастали , а потом постепенно снижались к исходному , дооперационному состоянию . <eos>
Перед хирургическим вмешательством прибор также в ряде случаев фиксировал изменение параметров энергетического поля . <eos>
Но в некоторых случаях в ходе испытаний возникают сильные кратковременные колебания поля , что может говорить о наличии у человека неких экстраординарных способностей . <eos>
Константин Коротков верит , что через некоторое время в мире начнут активно развиваться системы долговременного контроля и мониторинга состояния здоровья на базе компьютерных систем . <eos>
Зачем в такой сложной ситуации по непонятным мотивам менять успешного премьера ? <eos>
Кроме Степашина в ряду возможных преемников могли быть Немцов , Явлинский , Николай Федоров , мало ли более ярких политиков … <eos>
В конце прошлого века мы в России пережили вторую большую революцию . <eos>
Были люди , с которыми вам по этой причине пришлось порвать отношения ? <eos>
Но в основном на принятие решений влияют другие : возможности того или иного лобби , интересы конкретной финансово - промышленной группы . <eos>
На этот раз у нее была возможность сделать это формально , на выборах . <eos>
У нас по уставу который был принят под моим влиянием член партии имеет право не выполнять решения партии , если это не наносит ей ущерба . <eos>
Помимо состояния дискомфорта которое люди испытывают от капризов погоды в неблагоприятные дни увеличивается смертность , растет количество инфарктов , инсультов , обостряется состояние хронических больных . <eos>
В городах перед грозой даже здоровые люди плохо себя чувствуют , нервничают , им трудно дышать , появляются обильное потоотделение и головная боль . <eos>
Во время геомагнитной активности у больных резко увеличивалось количество жалоб на самочувствие " . <eos>
Еще в прошлом веке на поле боя врачи помещали личинок в рану , и это снимало нагноение . <eos>
В первую мировую войну в Германии страдавшей от нехватки продовольствия жир личинок мух использовали для получения маргарина . <eos>
За эти десять лет мы его в три раза подняли . <eos>
В Петербурге где отраслевая наука была очень сильной и составляла значительный процент по численности работающих она упала раза в три . <eos>
С первым этапом у нас обстоит хорошо : головы ученых у нас золотые . <eos>
Но к концу 1950-х годов работы оборонного характера у нас составляли 5 - 7 процентов . <eos>
За сто лет общественная форма собственности и ее доля на орудия и средства производства в мире в целом и в развитых странах изменилась гигантским образом в сторону увеличения . <eos>
Исследование Земли из космоса , тем более с участием человека ( автоматы многих проблем не решают ) , - это тяжелая работа , и , наверное , у наших космонавтов после долгого пребывания в космосе могут быть проблемы . <eos>
Да , после этого на 10 процентов был увеличен бюджет на науку . <eos>
У меня в институте большая группа лабораторий этим делом занимается . <eos>
В частности , в понедельник на пресс-конференции председатель комиссии облдумы по топливно - энергетическому комплексу Олег Фоменко , говоря о росте тарифов , заявил , что " есть конечная цифра - 13 процентов , и от нее нельзя отступать . <eos>
У нас к этому процессу никого не подпускают , население вообще ни в чем не участвует , его только заставляют платить за все , что хотят монополисты . <eos>
Зато в нынешнем году руководство " Воронежэнерго " во главе с г-ном Решетовым с повышенных тарифов получит по своим акциям десятикратные дивиденды , первый вице-губернатор Наумов тоже укрепил свое положение , показал народу силу , доказал , кто в доме хозяин . <eos>
После повышения тарифов на энергоресурсы в городском бюджете снова образовалась невосполнимая дыра , и нет никакой уверенности , что при таком злобном и хорошо организованном давлении энергетиков город снова не останется летом без горячей воды , - считает директор департамента городского хозяйства Сергей Гребцов . <eos>
В Перми на базе ООО Пермнефтегаз прошел объединенный смотр - конкурс профессионального мастерства электросварщиков ручной сварки и электрогазосварщиков ЗАО " ЛУКОЙЛ - Пермь " и ООО " ЛУКОЙЛ - Пермнефть " . <eos>
Команда Лиманского сегодня прекрасно понимает , что уровень популярности действующего мэра не может служить гарантией июньской победы , поэтому накануне нового года в Самаре стали говорить о возможной досрочной отставке Георгия Сергеевича и смещении выборов на пару месяцев вперед . <eos>
В конце декабря на ту же тему высказался и Константин Титов , заметив , что политика государства может подтолкнуть губернаторов к требованию получить контроль над органами местного самоуправления или даже сделать их глав назначаемыми фигурами . <eos>
Без серьезного содействия губернатора у Лиманского выиграть будет сложно . <eos>
Ни в какие школы юных фотомоделей в массе своей они не ходят , а бегают , прыгают , играют в песочницах , но практически никогда не играют в войну . <eos>
В одежде которую совершенно справедливо можно считать витриной менталитета французы , в том числе и совсем юные , в полной мере сохранили свою самобытность . <eos>
По словам заместителя руководителя президентской администрации Д. Козака , основного идеолога и автора этих законопроектов , " каждый чиновник - от федерального до муниципального - будет четко знать круг своих обязанностей , за неисполнение которых помимо политической ответственности законопроектами предусмотрена юридическая " . <eos>
О налоговой реформе в последнее время говорилось много , даже слишком . <eos>
Но реально бюджет не потеряет , а выиграет : за счет роста ВВП не менее 5 проц по самым пессимистическим прогнозам Минфина дополнительные доходы в 2004 году составят вдвое большую сумму , чем возможные потери . <eos>
Цены на товары , облагаемые налогом с продаж , если и снизятся , то , как и в случае с НДС , на статистически неуловимую величину : известно , что НСП не превышает 5 проц . , при этом продажа многих товаров от него освобождена . <eos>
Последний пример - с 2003 года на 45 проц были увеличены акцизы на бензин ( при этом начальное предложение правительства было - 70 проц . ) , и это вызвало рост цен на бензин на 15 - 20 проц . <eos>
Между тем сегодня в России установлено двадцать восемь ( ! ) налогов и сборов в бюджеты разных уровней , а тексты соответствующих глав и статей Налогового кодекса написаны так , что разобраться в них самостоятельно ( особенно для начинающего предпринимателя ) - почти неразрешимая задача . <eos>
На встрече с президентом министр Греф рассказал , что в июле рост промышленного производства по сравнению с июнем составил 0,5 процента , а по сравнению с июлем прошлого года - 7,1 процента . <eos>
Ни в одном из вариантов прогноза объем Стабилизационного фонда в ближайшие три года не достигнет базового объема , в связи с чем использование средств фонда на финансирование мероприятий , сокращающих расходы будущих периодов в ближайшей перспективе не планируется . <eos>
Например , в той же Германии с которой скопирована структура нашей Думы " зеленые " и социал-демократы на выборах выступают раздельно , чтобы затем объединиться . <eos>
До тех пор пока блок существует у руководителей партии есть " алиби " . <eos>
В 1999 году тактика трех колонн в первоначальном виде не была реализована . <eos>
О полевении в России сейчас не говорит только ленивый , но сможет ли Глазьев выразить эти тенденции политически ? <eos>
Если говорить о цифрах , то в течение последнего времени в городе идет снижение регистрируемых наркоманов , но это не означает , что их стало меньше : многие поднаторели в опыте оказания помощи самим себе и не хотят уже обращаться в диспансер . <eos>
С хохотом у Крэка было связано самопознание . <eos>
Средний класс о смерти вообще не догадывался , но Грегори упирал на то , что , мол , " вы на своих автомобилях в рай не въедете " . <eos>
Поэтому сакральная фраза " вы на своем автомобиле в рай не въедете " смущала сокровенный пласт подсознания Грегори . <eos>
Ей снились эти бесконечные рожи - лидеров , мнимых оппозиционеров , проповедников , артистов , лауреатов премий для гениев - с маленькими холодно - бессмысленными глазками и сочными губами , с которых вместо слюны , казалось , текла сперма , когда они произносили имя своего божества . <eos>
В конце концов у Грегори из-за этой истории постепенно действительно развился настоящий эротический вкус к деньгам . <eos>
С рекламы прямо в лицо Крэку дышали две огромные лесбиянки . <eos>
Иногда у дверей на ступеньках неподвижно лежали люди ; их черты лица застыли в мертвой грезе без мысли . <eos>
Кроме этого из его рта ничего не вырывалось . <eos>
И может быть , в конечном итоге с Чарли ему открыты двери во все вселенные , ибо после того , как он увидел Чарли , никакого страха ни перед кем уже не может существовать . <eos>
Чарли подошел к своему непомерному зеркалу : посередине проходила трещина , и в зеркале вместо облика Чарли отражалась одна тьма . <eos>
- Первый раз на свадьбе в лесу бываю , - заявил Антон , друг Семена Петровича . <eos>
Как будто на ухе у мертвеца висело что-то невидимое , но увесистое и заманчивое . <eos>
В руке у него был стакан водки , точно он хотел произнести тост . <eos>
С одной стороны в законе предусмотрено , что оплачивать коммунальные услуги полностью все-таки придется . <eos>
В разгар последних боев вокруг закона с новой инициативой выступило руководство РАО " ЕЭС России " . <eos>
Предполагается , что РКС возьмут в аренду или доверительное управление объекты жилкомхоза , для чего в пилотных регионах будут учреждаться дочерние компании ( холдингу будет принадлежать в них от 51 до 100 % акций ) . <eos>
Предполагалось , что разница погашается из регионального или муниципального бюджета , где и без того денег ни на что не хватает . <eos>
Стоит ли после этого удивляться , что Анатолий Чубайс при создании РКС без труда заручился " благословением " президента и правительства . <eos>
Если в 1995 96 годах всей этой мощи и огромных затрат с трудом хватило на небольшую фракцию НДР и переизбрание престарелого Ельцина во втором туре , то в 1999 - 2000 годах многие проголосовали за Путина и " Единство " сознательно . <eos>
Их лидер , бывший член правительства РФ , а ныне депутат Государственной думы от КПРФ ( при этом в компартии не состоящий ) Сергей Глазьев в последнее время занят формированием альтернативного зюгановскому НПСР предвыборного блока . <eos>
Уже примерно на протяжении 50 лет вложения в человека в развитых странах превышают вложения в оборудование , в недвижимость . <eos>
За один и тот же труд в нашей стране получают в три - четыре раза меньше , чем в Европе или США , иными словами , на рубль заработной платы россиянин производит втрое - вчетверо больше товаров , чем в Америке . <eos>
Скажем , в таких экономиках как американская и европейская государство на 50 процентов финансирует расходы на науку . <eos>
Еще в понедельник когда Греф вопреки ожиданию подчиненных не вышел на работу в Минэкономразвития считали , что отпуск будет продлен от силы на неделю . <eos>
Кстати , при этом была в значительной степени повторена работа , уже проведенная комиссией замглавы президентской администрации Дмитрия Козака для разграничения полномочий между разными уровнями власти . <eos>
Под таким механизмом в ведомстве Грефа понимают " презумпцию невиновности " экономики перед государством , когда каждый принимаемый нормативный акт , в котором предполагается хоть малейшее регулирование государством экономики , проходит экспертизу с точки зрения его обоснованности . <eos>
В целом же считает эксперт , кризис легитимности правительства , который наблюдается сейчас , отставка Грефа в любом случае не решит - теперь президент должен или заявить , что он доверяет правительству и премьеру , либо отправить его в отставку . <eos>
Кроме него в комиссию вошли 17 депутатов : девять - от фракции " Единая Россия " , трое - от фракции КПРФ , по двое - от " Родины " и ЛДПР и один - независимый депутат . <eos>
Правда , в отличие от России где такие функции по закону могут выполнять только внутренние войска МВД в Австралии решили не создавать специально новую армию . <eos>
На минувшей неделе в парламент передан законопроект , разрешающий привлекать подразделения армии к поддержанию общественного порядка и борьбе с " внутренними беспорядками " : патрулировать улицы , производить задержания , аресты и обыски и даже стрелять по демонстрантам на поражение . <eos>
Например , в Иркутской области в розыске находятся 12 человек , в Кемеровской - 15 . <eos>
- Сейчас во всех частях на территории округа начинающие службу призывники в течение первых пяти месяцев будут находиться отдельно от старослужащих . <eos>
Не случайно впервые за последние годы в послании президента РФ Федеральному Собранию в ранг наиважнейших государственных задач поставлено создание современной , боеспособной армии . <eos>
А ведь помимо мирового опыта у нас есть свой , чеченский , который тоже говорит в пользу " профи " . <eos>
Начиная с 1992 года и вплоть до 2000-го из-за недостатка ресурсов в войсках катастрофически мало занимались боевой подготовкой . <eos>
В корне менять отношение к офицерам , от которых в решающей степени и зависит уровень боевой , оперативной и стратегической подготовки . <eos>
С РОГАТИНОЙ В БОЙ НЕ ПОЙДЕШЬ . <eos>
За год с начала эксперимента в дивизии предстояло капитально реконструировать 157 зданий , многие из которых - постройки 1935 - 1937 годов , построить 16 многоквартирных домов , поскольку в самой дивизии оказалось более тысячи бесквартирных офицеров . <eos>
К концу 2007 года общее количество добровольцев - солдат и сержантов - в Российской армии составит 49 процентов от общей численности Вооруженных Сил . <eos>
Через какое-то время на счете военнослужащего накапливается сумма , достаточная , чтобы пойти учиться . <eos>
Подобно этому в недрах стран и дипломатических коллизий вызревала Вторая мировая война . <eos>
Только в Европе и США под ружье было поставлено почти 70 миллионов человек ; из них около 10 миллионов погибли , втрое больше были ранены и изувечены ( не считая вырезанных турками армян и ассирийцев и жертв многочисленных эпидемий ) . <eos>
После чрезвычайно кровавой Гражданской войны на месте Российской империи возник Союз Советских Социалистических Республик ( СССР ) . <eos>
Под влиянием войны и русской революции в мире резко укрепились позиции не только интернационального социализма , но и ультранационалистических движений - особенно много их расплодилось в Германии . <eos>
В январе 1919 года комитет преобразовали в Немецкую рабочую партию , к которой в сентябре того же года примкнул демобилизованный ефрейтор Адольф Гитлер . <eos>
Согласно договору подписанному в 1919 году в Зеркальном зале Версальского дворца к Франции навсегда отошли Эльзас и Лотарингия и на 15 лет - Саарский угольный бассейн . <eos>
В Испании в 1923 году установил диктатуру генерал Примо Де Ривера , в Польше в 1926-м - Пилсудский , которому сторонники приписывали сверхчеловеческие качества и даже дар предсказания . <eos>
В 1919 году в Германии социал-демократический министр Густав Носке добровольно взял на себя роль " кровавой собаки " , применив артиллерию против коммунистических повстанцев . <eos>
" Рурский кризис " вызвал резкое падение промышленного производства Германии и крах ее финансовой системы : в сентябре 1923 года за один доллар давали миллиард ( ! ) марок . <eos>
И хотя на конференции в Локарно в 1925 году Германия подтвердила согласие с условиями Версальского договора , ее политический спектр смещался в сторону реваншизма . <eos>
В 1921 году на конференции стран Британской империи представитель Южно-Африканского Союза генерал Смэтс заявил : " Мы до сих пор склонны были рассматривать положение в Европе как проблему первостепенной важности . <eos>
Доминирующее положение занимала партия Гоминьдан ( Национальный союз ) , в состав которой на правах коллективного члена входила Компартия Китая ( КПК ) . <eos>
В Японии в то время существовала конституционная монархия , внешне похожая на европейскую , но с ярко выраженной национальной спецификой . <eos>
В июле 1931 года на заседании японского кабинета представитель военного министерства заявил : " Русская угроза снова выросла . <eos>
Между тем в ноябре 1931 года разрозненные сельские районы Китая , контролируемые китайской Красной армией , объединились в Китайскую Советскую Республику , руководители которой в следующем году объявили войну Японии . <eos>
В Германии на пике кризиса безработица достигла 6 миллионов человек . <eos>
( Кстати , с августа 1929 по январь 1930 года в уличных схватках с нацистами были убиты 12 человек и более 200 тяжело ранены . ) <eos>
На президентских выборах в марте 1932 года СДПГ не выставила своего кандидата , а призвала голосовать за фельдмаршала Гинденбурга как альтернативу Гитлеру . <eos>
На выборах в рейхстаг в марте 1933 года коммунисты получили 81 мандат , но не были допущены на заседания . <eos>
Россия все-таки во многом еще по понятиям а не по закону живет . <eos>
На военно-научных конференциях Академии военных наук РФ ( АВН ) в 2003 и 2004 годах , в выступлениях на них министров обороны и начальников генеральных штабов России , Белоруссии и Украины , в докладе президента АВН , многочисленных статьях , опубликованных в журнале " Военная Мысль " , обосновываются пути дальнейшего совершенствования доктринальных взглядов ( а в Белоруссии и Украине в 2004 году утверждены или готовятся к утверждению новые военные доктрины этих государств ) . <eos>
Если можно за мужество и пролитую кровь в боях при защите Отечества вместо чести и славы получать деньги , то можно и откупиться от " священной обязанности " и даже продать честь и Родину свою . <eos>
При этом трус , дезертир ( предатель ) , вор по такому универсальному критерию как деньги получает такой же социальный статус , что и фронтовик , отличаясь от последнего только количеством денег , которых у него может оказаться намного больше , чем у ветерана . <eos>
А у нас в разгар кровопролитной войны Советского Союза со всей континентальной Европой во главе с фашистской Германией меджлисы крымско - татарского и чеченского народов обратились к Гитлеру с заявлением о выходе из СССР и переходе на его сторону и подкрепили свое обращение ударами в спину Красной Армии , убийствами раненых бойцов и командиров , участием в карательных операциях против партизан . <eos>
Меня умиляют утверждения нынешних " бесстрашных " политиков и политологов , неописуемых храбрецов , обличающих нерешительность реформаторов волны 1985 года , в результате чего некоторым демократам в 1991 году якобы досталась тяжелая ноша исправлять ошибки предыдущих лет и творить подлинную историю демократии заново . <eos>
На сегодняшний день в Новгороде обнаружено 953 берестяных письма ( это при том , что там исследовано не более 2 % средневекового культурного слоя ) , а в городах Новгородской области - Старой Руссе и Торжке - 40 и 19 грамот соответственно . <eos>
На протяжении более двухсот лет в отечественной исторической науке формировалось убеждение , что это заселение своим исходным пунктом имело среднее Поднепровье . <eos>
Аналогичным было убеждение лингвистов , полагавших , что на заре существования Древнерусского государства на юге и на севере Руси бытовал единый язык , не имевший локальных диалектных различий ( благо , все восточные славяне распространились из единого приднепровского центра ) , а диалекты появились в процессе удельной раздробленности Руси , усугубленной монгольским нашествием XIII века . <eos>
Именно в языках живших здесь славян в первую очередь в лехитских древнепольских обнаружена сумма аналогов древненовгородскому . <eos>
Между тем при раскопках на Новгородском городище предпринятых в последние десятилетия петербургским археологом Е. Н. Носовым обнаружили , что княжеская резиденция , обладающая яркими признаками скандинавского присутствия , возникает именно в середине IX столетия , когда , по рассказу летописи , эта крепость и была построена Рюриком , призванным союзом северо-западных племен - новгородскими словенами , кривичами и аборигенной чудью финно-уграми ) . <eos>
Например , в ходе раскопок в 1998 году была открыта административная усадьба , которая служила местопребыванием совместного суда князя и посадника , этому суду в XII веке подлежали все дела - уголовные , гражданские , земельные и т. д . <eos>
Не ранее конца XI века мог быть установлен запрет князю владеть в Новгородской земле вотчинами , так как права частного землевладения на севере до того просто не существовало . <eos>
Ежегодно в России от рук мужчин погибают 13 тысяч женщин . <eos>
И в обычной семье больше времени с детьми проводят именно матери . <eos>
А посмотрим по составу Федерального оперативного штаба , куда , помимо самого директора ФСБ и еще одного его заместителя в качестве руководителя аппарата по должности входят министр внутренних дел , зампред правительства - министр обороны Российской Федерации , руководитель МЧС , министр иностранных дел , директор СВР , руководители ФСО России , Росфинмониторинга и заместитель секретаря Совета безопасности . <eos>
Демократическим путем в Палестине к власти пришли крайние экстремисты и теперь ни за что от нее не откажутся , точно как и большевики или нацисты . <eos>
Демократическим путем в Палестине к власти пришли крайние экстремисты и теперь ни за что от нее не откажутся , точно как и большевики или нацисты . <eos>
В Египте в рамках проекта демократизации прошли почти " чистые " выборы - и крайние исламисты получили мощнейшую фракцию в парламенте . <eos>
Рабочий паренек из села Калиновка Курской губернии , он с 12 лет вкалывал на заводах и шахтах Донбасса , о чем с удовольствием вспоминал потом на самых разнообразных трибунах . <eos>
Хотя с догматической точки зрения ничего страшного вроде не произошло : вот и советники натаскали цитат из Маркса про " культ личности " , вот и Ленин в своем завещании очень к месту сообщил про нетактичность и неколлегиальность товарища Сталина . <eos>
С собой у нас были только соль , сахар и немного крупы . <eos>
Под них под их идеи формировались институты , творческие коллективы . <eos>
При бюджетных вложениях в этот мегапроект в 350 млн рублей уже в 2004 году реализовано дополнительной продукции более чем на 15 млрд рублей . <eos>
У нас на Западе появились целые " анклавы " , где работают наши люди . <eos>
Хотя на самом деле в жизни его нет , потому что , к примеру , есть железнодорожные вузы , и это нормально . <eos>
Для лидерства в этой области у нас есть значительный опыт работы со сложными и крупномасштабными проектами ( в том числе создание ТЭК Сибири ) , высокий научный и образовательный потенциал , накопленный опыт интеграции научного сообщества ( СО РАН ) , вузов и производственных структур ( в том числе ит - компаний ) . <eos>
Институт гордится тем , что в его стенах в XX веке трудились 14 нобелевских лауреатов ! <eos>
С первых лет деятельности перед Королевским институтом стояла масштабная задача : доводить до самых широких слоев общества смысл всех новейших достижений науки . <eos>
Она представляет собой дисплей и мультимедиапроектор , на который с помощью специального кабеля " проецируется " видеосигнал с экрана компьютера или иного источника видеосигнала - телевизора , видеомагнитофона , видеокамеры . <eos>
В системах прямой проекции перед началом работы доска подключается к компьютеру и проектору и на нее как на экран проецируется изображение . <eos>
Для поддержания благоприятного эмоционального фона в учебных аудиториях на помощь преподавателям приходят не только новшества информационных технологий , но и другие , более простые методы . <eos>
В удаленных же регионах нашей страны на смену проводным сетям связи постепенно приходят спутниковые системы . <eos>
Когда летом 1957 года в президиуме ЦК против него выступила коалиция " всех недовольных " , она не рискнула открыто атаковать его со сталинистских позиций , по сути оперируя теми же штампами XX съезда ( " зажим критики " , " отход от принципов коллективного руководства " , " насаждение собственного культа личности " и т. п . ) . <eos>
Хрущев уверенно их победил , опираясь на секретарей обкомов и силовиков , и до того , как позднее теми же кругами был смещен , успел в 1961 году на XXII съезде подтвердить свою версию антисталинизма , еще более резко выпятив все ее особенности . <eos>
Между тем от Польши до Китая именно номенклатурщики - " возвращенцы " выступали как идеологи и практики рыночных , а иногда и политических послаблений . <eos>
В СССР руководящий слой 50-х годов для подобных идей себя наглухо закрыл . <eos>
При выплавке стали вместе с легирующими добавками в нее попадают и вредные примеси . <eos>
При этом и грузины , и россияне в приватных разговорах когда не надо доказывать свою преданность идее , спокойно говорят о том , что ни в маневрах " Урала " , ни в безвизовых путешествиях ничего ярко выраженного политического нет . <eos>
Возможно , в своем министерском ранце Окруашвили и в самом деле таил маршальский жезл освободителя Южной Осетии , но даже если это и так , это было делом его личной доблести . <eos>
Да и вообще Тбилиси , все последние годы производивший впечатление некогда успешного и галантного , а нынче безнадежно опустившегося и обнищавшего повесы , вдруг наполнился незримыми токами города , в котором появились деньги и который до конца в это еще не верит . <eos>
Теперь за таможенниками жесточайшим образом со своих портретов следит сам Саакашвили . <eos>
На нем оставались несколько партий , не принявших революцию лишь по той причине , что за ненадобностью не были на нее приглашены , и потому от дальнейших раздач отстраненных . <eos>
Кроме консерваторов Кобы Давиташвили некогда стоявшего рядом с президентом пламенного революционера на этом небосклоне никто не запоминается . <eos>
Между тем в нынешней грузинской модели имеется один совершенно новый и потому неисследованный нюанс . <eos>
Сам характер грузинской революции обуславливался в том числе и национальным проектом , в соответствии с которым в планы новой грузинской власти уже не входила традиция деления власти с Москвой . <eos>
И вообще отношение к Грузии немного напоминает ту доброжелательность , с которой до своего разочарования относился Запад к России . <eos>
Другое дело , потрафить Саакашвили такой программой индивидуального партнерства , после которой вроде бы по традиции следует приглашение . <eos>
И при всей кажущейся формальности такого расторжения Саакашвили на это не пойдет . <eos>
А для моего приятеля социолога у меня созрел еще один провокационный вопрос . <eos>
С первых дней существования в его мастерских изготавливали замечательные учебные пособия - действующие макеты механизмов и машин , различные приборы . <eos>
В 1911 году на базе лаборатории наглядных пособий был открыт технический музей . <eos>
Однако сложилось так , что в советские времена в Бауманском училище готовили специалистов для оборонных отраслей и пропускной режим был очень строгим . <eos>
В связи с юбилеем в сентябре нынешнего года экспозиция из собрания музея МГТУ была открыта в Мраморном зале Политехнического музея . <eos>
В 1995 году Сьюзен Гринфилд в книге Путешествие в центры сознания изложила свою теорию сознания , а затем развила ее в труде " Частная жизнь мозга " . <eos>
Немецкий ученый из Мюнхенского института биохимии Макса Планка Петер Фромхерц в 2001 году в своей выдающейся работе доказал , что можно создать нейроэлектронную систему ( интегрированную цепочку ) , состоящую из микропроцессоров , чипов и нейронов . <eos>
На заседании научного кафе в Екатеринбурге вы упомянули о создании " научного корпуса мира " . <eos>
Потому что насчет избранности духовной никаких сомнений на невских берегах не возникало никогда . <eos>
Потому что в нынешнем процветании Петербурга с особой наглядностью воплотились вся сила и вся слабость сегодняшнего российского экономического подъема . <eos>
Кроме лицевой стороны у этой модели есть обратная - превращение Северной столицы в один из главных российских очагов " голландской болезни " . <eos>
Но именно такой Петербург легко перенес дефолт 1998 года и через несколько месяцев уже почти о нем не вспоминал . <eos>
В отличие от Москвы в самом центре города громоздились трущобы , а отдельные кварталы просто лежали в развалинах . <eos>
Сверх того в город , а также на прилегающие к нему объекты потоком пошли федеральные вложения ( только на первую и вторую очереди Кольцевой автодороги в 2006 году отпущено 17 млрд руб . и еще примерно столько же на другие проекты ) . <eos>
С таким ростом городских расходов даже и при весьма умеренной эффективности их использования результаты просто обязаны быть налицо . <eos>
При любом повороте событий масса предприятий этого сектора к ним приспособится и сохранит городу рабочие места как раз тогда , когда он будет больше всего в них нуждаться . <eos>
Что же до второго то даже при полном успехе усиление на этом локальном участке не перевесит ослабления на множестве других . <eos>
Придумывалась программа переселения лакцев с земель , на которых до выселения жили чеченцы - акинцы . <eos>
На самом же деле при этом мудром руководстве система костенела совсем другим способом , к которому национальное разделение труда не имело никакого отношения . <eos>
Между тем в июле истекали очередные полномочия Магомедова . <eos>
Москва в операции Преемник на местах исходит во имя стабильности из одного - единственного критерия : новый человек должен стать гарантом неизменности . <eos>
Имеет значение и тот факт , что нижняя поверхность черепной кости очень неровная , она похожа на плохо обработанное оптическое стекло , через которое с трудом угадываются лишь контуры изображения . <eos>
Затем у изобретателя возникла идея медицинского " карандаша " , похожего на фонендоскоп , с помощью которого врач в любой момент мог бы измерить скорость кровотока в крупных артериях . <eos>
В 1996 году в Испании была открыта новая клиника , созданная по его проекту . <eos>
После этапа компьютерного моделирования в 1998 году появилась модель нового аппарата , названного " Ultrabrain " . <eos>
С учетом параметров задержки в антенной решетке возбуждаются ультразвуковые колебания с такими фазами , чтобы они , пройдя через кость , дали сферическую волну ( В ) . <eos>
В конце 80-х начале 90-х эти советские GONGO без сопротивления и даже без стонов агонии приказали долго жить - практически все и почти синхронно . <eos>
После подписания Хельсинкских соглашений на многих саммитах ОБСЕ а также международных конференциях и межгосударственных симпозиумах было достигнуто общепринятое понимание того , что соблюдение прав личности не есть только лишь внутреннее дело государства . <eos>
Между прочим , реформированный СССР в сентябре 1991 г на Конференции ОБСЕ по человеческому измерению в Москве оказался одним из самых энергичных сторонников этой концепции , развивавшейся ранее в Белграде , Мадриде , Вене , а также в дальнейшем и после сентября 1991 г . <eos>
В начале 80-х в Сибири начали было осуществляться программы , призванные сделать ее экономически самодостаточной , - пошли кое-какие вливания в сельское хозяйство , стало больше предприятий , выпускающих конечную продукцию на местном сырье . <eos>
А уж о качестве товаров особенно продовольственных после долгих дней путешествия в корабельных трюмах и многочисленных перегрузок по складам и базам просто говорить не приходится : найти что-нибудь с не истекшим давным-давно сроком годности - чудо . <eos>
В Заполярье же который год сотни тысяч " энтузиастов " , приехавших за " длинным рублем " еще до 1991 года не могут выехать " на материк некуда и не на что . <eos>
Помимо добычи нефти газа а также достройки Богучанской ГЭС в программе заложено строительство алюминиевого завода , железных и шоссейных дорог , глубокая переработка леса . <eos>
В Красноярске с советских времен производят промышленные краны , но качество их оставляет желать много лучшего ; опять же нужны средства , и немалые . <eos>
Когда нам в какой-нибудь телепередаче с умилением рассказывают , как в далеком бурятском поселке построили солнечную электростанцию , в Кузбассе заработала первая установка , работающая на шахтном метане , а на Чукотке работают то ли два , то ли три ветряка , когда читаешь , что в Омске добывают электроэнергию из отходов , - не радоваться надо , а плакать . <eos>
Известно , что при создании инфраструктуры для привлечения частных инвестиций на один потраченный государством доллар приходит 5 - 6 вложенных " частниками " . <eos>
Собственно , по телевизору в кафе и на мониторах в пресс-центрах и удавалось посмотреть Олимпиаду , так как на трибунах категории Б , то есть не для ВИП - персон , можно было увидеть лишь ее небольшой кусочек : пробегающих лыжников или биатлонистов , пролетающие сани или боб . <eos>
На решающем четвертьфинале по хоккею после забитого Сашей Овечкиным первого гола в ворота канадцев огромный зал Торино Эспозиционе замахал сотнями флагов : украинскими , казахскими , литовскими и даже швейцарскими и начал дружно скандировать , как в былые времена , " Шайбу ! Шайбу ! " <eos>
На соревнованиях по фигурному катанию они с ним бегали по трибунам и коридорам , как бы подтверждая наше преимущество в этом виде спорта . <eos>
Полиция их подвергла обыску , биатлонисты позорно бежали из Олимпийской деревни , хотя в конце концов у них в анализах допинга обнаружено не было . <eos>
Кстати , молдавская команда - это пять спортсменов , трое из которых - натурализованные россияне , четверо спонсоров и восемь официальных лиц , из которых пятеро к спорту вообще не имеют никакого отношения . <eos>
Из-за огромного количества классных игроков выступающих как в НХЛ так и в России тренеры до последнего не могли определиться с составом и привезли в Италию абсолютно не сыгранную команду солистов . <eos>
Увы , во всех остальных видах как я и предполагал , россиян на Медальную площадь не звали . <eos>
А в таких видах как трамплин шорт-трек или горные лыжи во всех их многочисленных дисциплинах мы радовались , если наши попадали в двадцатку . <eos>
И все же даже современный образованный человек испытывает некий суеверный трепет , когда на его глазах весь мир средь бела дня погружается в таинственную тьму . <eos>
По краю лунного диска на несколько секунд вспыхивает дуга из ярких звездочек - блесток ( так называемые " четки Бейли " ) , после чего небо вдруг резко темнеет , зажигаются звезды , а вместо Солнца в небе появляется черный круг ( " дыра " ) , окруженный жемчужно - голубым , серебристым сиянием - это солнечная корона . <eos>
По краю лунного диска на несколько секунд вспыхивает дуга из ярких звездочек - блесток ( так называемые " четки Бейли " ) , после чего небо вдруг резко темнеет , зажигаются звезды , а вместо Солнца в небе появляется черный круг ( " дыра " ) , окруженный жемчужно - голубым , серебристым сиянием - это солнечная корона . <eos>
Очень интересно ( и даже совершенно необходимо ) во время затмения хотя бы на несколько секунд оторваться от приборов , чтобы осмотреть небосвод и окружающую местность . <eos>
Разумеется , в идеале кроме аккумуляторов комплекс следует дополнить солнечными батареями : мы исходим из того , что он должен обеспечивать энергоснабжение в течение двухсуточного штиля . <eos>
О надежности при непрерывной работе тоже говорить приходится с большой осторожностью . <eos>
На ветрополигоне под Истрой установлен ветрогенератор одной из ведущих в этой области американских фирм - производителей . <eos>
В этих странах при производстве виноматериалов якобы используются пестициды . <eos>
Согласно публикациям отечественных СМИ в частности Коммерсанта в документе предусмотрено осуществление " эффективного торгово-экономического , политического и гуманитарного давления на официальный Кишинев по наиболее чувствительным точкам " . <eos>
И в наши дни у некоторых африканских народностей сохраняются законы , согласно которым мальчик становится взрослым лишь после того , как целый месяц проживет в лесу в полном одиночестве . <eos>
Вспомним , например , что в России человек до 7 лет именовался младенцем , до 14 именовался отроком , до 21 именовался юношей , до 28 именовался возмужалым , до 35 именовался мужем , до 49 именовался середовым , до 56 именовался пожилым , а далее старым и престарелым , то есть дожившим до глубокой старости . <eos>
И совсем не важно , что после этого у них могло родиться еще 4 - 5 детей . <eos>
В странах Азии Африки и Латинской Америки без различия пола молодежью считаются те , кто преодолел возрастной рубеж 11 - 12 лет . <eos>
В России к этой категории вначале относили граждан от 15 до 30 лет , а затем от 14 до 28 , что соответствовало границам комсомольского возраста . <eos>
В СССР к ним относились лица , окончившие очные отделения высших и средних специальных учебных заведений и обязанные не менее трех лет проработать на предприятии в соответствии с государственным распределением . <eos>
Учитывая то , что на дневное обучение в вузы принимали юношей и девушек до 28 лет включительно , легко подсчитать , что предельный возраст молодого специалиста мог достигать 36 - 37 лет . <eos>
С помощью современных приборов у пациента измеряются давление , содержание холестерина , вес , пропорции фигуры , степень облысения , сила пожатия руки , наличие собственных зубов во рту , острота зрения , показатели дыхания , состояние кожи , гибкость суставов , обоняние , двигательные реакции и так далее . <eos>
Об особенностях движения на Запад о разновидностях недемократии о готовности продать России грузинский газопровод с российским бизнесменом который стал государственным министром Грузии беседует обозреватель " НВ " Вадим ДУБНОВ . <eos>
Но в целом капитала в стране стало бы гораздо больше . <eos>
Я говорю о вертикали власти , перед искушением строительства которой в Грузии кажется , тоже не устояли . <eos>
В торговле на рынке всегда есть риск провала . <eos>
- А если с этой подпиткой проблем в ближайшее время не наблюдается ? <eos>
В 90-х про реванш не очень думали . <eos>
После длительной новогодней пьянки их разморозят , к августу повысят процентов на тридцать , потом опять соберут бензиновых королей , о чем-то с ними потолкуют за закрытыми для СМИ дверьми , к народу выйдет Греф и скажет , что удалось договориться о заморозке цен до первого января . <eos>
Печальный интерес вызывает только тот факт , что на нашей почве с трудом приживаются самые здоровые растения . <eos>
Как и у управляемых саней XIX века у современного снаряда передние коньки жестко соединены . <eos>
Именно несоответствие коньков погодным условиям сыграло злую шутку с российским экипажем на олимпиаде в Турине : за какие-то пару минут до выступления команды Александра Зубкова уже после проезда его основных конкурентов пошел предательский снег . <eos>
На той же олимпиаде вокруг немецкой сборной разразился нешуточный скандал . <eos>
Если это случится , то на первый план в бобслее выйдут спортсмены - пилоты и разгоняющие . <eos>
После пересечения финишной линии задний разгоняющий с помощью тормозной ручки опускает тормоз - гребенку под днищем боба , чтобы снизить скорость и остановиться . <eos>
На сегодняшний день в мире существует всего 10 - 15 бобслейных трасс олимпийского уровня . <eos>
Например в Йоркшире и Ланкашире у мишеней нет кольца утроений , а Bullseye не делится на центр ( 50 ) и кольцо ( 25 ) . <eos>
Строгие правила составляют интригу игры , в которой у отстающего игрока всегда остается шанс догнать удачливого соперника . <eos>
В игре Убийца за игроком закрепляется его собственный сектор . <eos>
В начале XX века в Англии действовал строгий закон , запрещающий делать ставки на азартные игры ( в которых результат зависит от удачи ) в местах , где посетителям предлагают алкогольные напитки . <eos>
Между тем чеченские боевики на своих интернет ресурсах намекнули о своей причастности к трагедии , но военные такую возможность исключили , заявив , что " авария носит технический характер " . <eos>
А славится она высокой прочностью ( превышает прочность литых дисков при существенно меньшей массе ) , пластичностью ( в отличие от литых дисков кованые при высоких нагрузках деформируются , а не разрушаются ) и упругостью ( при умеренных нагрузках они деформируются упруго ) . <eos>
С заготовки уже напоминающей по форме будущее колесо на токарном станке снимают лишний припуск металла , в ободе просверливают ниппельное отверстие , а в ступичной части просверливают крепежные отверстия под болты . <eos>
В СМК вообще очень строгая и хорошо налаженная система контроля качества - сказывается авиационное прошлое : на каждом этапе от отливок до готового колеса детали отслеживаются по маркировке . <eos>
За пять дней до показа программы 20 февраля в собственной квартире в Северном Лондоне был обнаружен мертвым один из участников программы , 54-летний Дэниел МакГрори . <eos>
Через пять дней после показа программы 1 марта около своего дома в Аделфи неподалеку от Вашингтона был ранен другой участник программы - 53-летний Пол Джоял . <eos>
Это подтвердила одна из редакторов программы , просившая не называть ее имени : " Действительно в течение двух дней после ранения Джояла со мной ходил телохранитель " . <eos>
Важная особенность сухих костюмов - наличие воздушных клапанов , благодаря которым ныряльщик в зависимости от обстоятельств может контролировать состояние газовой прослойки между оболочкой и телом , тем самым регулируя плавучесть и компенсируя обжим при изменении глубины . <eos>
В древности в качестве руды использовался сотецу - природный железистый песок . <eos>
До XVII века в Японии бушевали междоусобные войны , и проблемы тестирования не существовало : меч , утром полученный владельцем от кузнеца , к вечеру , как правило , уже успевал пару раз побывать в бою . <eos>
В полном отчаянии за полночь мы приехали на гигантскую свалку между Долгопрудным и МКАД . <eos>
Да очень просто - только этот масштаб подразумевает , что за паровозом на специальном вагоне скамеечке едет машинист , который с большой вероятностью является и владельцем модели . <eos>
По рельсам к локомотиву поступают как команды управления , так и электропитание - 2-амперный 16-вольтовый переменный ток . <eos>
Однако через несколько недель после запуска в ней активизировался секретный участок кода , созданный в ЦРУ . <eos>
В распоряжении простых людей оказались вещи , о самом существовании которых они за пару лет до того не подозревали . <eos>
Конечно , причиненные войной и немецким ограблением Европы дыры в снабжении населения не могли быть закрыты полностью , но на какое-то время , в каких-то местах , были существенно уменьшены . <eos>
Для последующей депортации ограбленных в лагеря уничтожения вермахт , как правило , предоставлял транспорт . <eos>
И совсем не прав Али , когда для доказательства другого тезиса - " подавляющее большинство ( немцев ) не нуждалось ни в каком надзоре " - приводит сопоставление : в ГДР для контроля над 17 миллионами граждан было задействовано 190 тысяч штатных и столько же нештатных агентов " Штази " , а гестапо в 1937 г. насчитывало лишь 7 тысяч сотрудников , включая секретарш и хозяйственников , СД - и того меньше . <eos>
Причем на этой площадке в отличие от отечественного телевидения сторонникам официальной точки зрения отнюдь не гарантирована победа и симпатии аудитории . <eos>
Сперва с крыши пятиэтажки по спортзалу где находились заложники выстрелил гранатомет или огнемет . <eos>
После первого взрыва прозвучавшего 3 сентября в 13.03 по местному времени в школе начался хаос . <eos>
С этой минуты в дело вступили законы выживания людей в толпе , попавшей под ураганный огонь . <eos>
С последней четверти прошлого столетия во всех развитых странах начался обратный процесс - широкая приватизация и дерегламентация хозяйственной жизни . <eos>
В 2000 году на долю 23-х компаний приходилось , по данным Всемирного банка , 36 % всего объема продаж в стране и 38 % занятости . <eos>
В ней также после снижения доли военных расходов и ассигнований на нужды народного хозяйства значительное место заняли социальные расходы ( посмотрите таблицу 2 ) . <eos>
Если в развитых европейских странах доходы 10 % высшей группы населения превышали доходы 10 % низшей группы примерно в 6 - 10 раз , то в России на долю высших 10 % доходополучателей приходилось в 23 раза больше доходов , нежели на долю низших 10 % . <eos>
В 2001 году по тому же показателю мы отставали от США на 75 лет . <eos>
" Начав современный экономический рост на полстолетие позже , чем Западная Европа , в 80-х годах XIX века пишет автор расчетов , - Россия на протяжении почти полутора веков сохраняет сложившуюся дистанцию . <eos>
В большинстве европейских стран к концу 70-х годов она выросла по сравнению с 1950 годом более чем в 1,5 раза , примерно с 30 до 50 % ВВП . <eos>
В этот период в развитых странах резко росла сфера услуг ( транспорт , связь , торговля , финансы , образование , здравоохранение и пр. ) . <eos>
У нас в течение 90-х годов эта сфера тоже неуклонно росла , увеличившись с 33 % в 1990 году до 54 % в 2004-м . <eos>
В данном случае у нашей страны есть хотя бы одно преимущество : анализируя происходящее , заранее принимать во внимание опыт опередивших нас стран . <eos>
В этой пушке в качестве ствола использована полуторадюймовая труба ( 37 мм ) . <eos>
На следующий день в редакции появился Bork VCSHB9919BK , который приятно удивил серьезной мощностью всасывания ( 440 Вт ) и разочаровал ее регулировкой . <eos>
В последнюю очередь на наш тест доставили Electrolux Oxygen + , который в целом всем понравился . <eos>
Больше половины пылесосов в нашем тесте обладали классическим недостатком : по мере заполнения сменного пылесборника у них падала сила всасывания ! <eos>
Ведь у традиционных пылесосов на этот счет есть даже поговорка : за одного чистого двух нечистых дают . <eos>
И то , и то сильно раздражает остальных собратьев по Содружеству , большинство из которых действительно сидит на трубе , но при этом за пятнадцать лет успело оценить и прелесть суверенитета . <eos>
Дело в том , что для наибольшей эффективности срабатывания первых статических ремней их необходимо было отрегулировать так , чтобы между грудью и лямкой с трудом проходили два пальца . <eos>
Во избежание подобных ситуаций пиротехнические преднатяжители по аналогии с электрическими получили управление от центрального компьютера SRS . <eos>
Через тридцать секунд по результатам контрольного взвешивания и определяется победитель . <eos>
Второй основной недостаток - из-за небольшой мощности всасывания за пылесосом оставался еще достаточный слой риса , который подбирали конкуренты . <eos>
Мерин по кличке Машук четыре года назад ослеп на один глаз , а около года назад у него перестал видеть и второй . <eos>
И уже через месяц в протоколе испытаний было записано : " Начал видеть и даже пытался лягнуть ветеринара " . <eos>
В конце прошлой недели в МГУ состоялась презентация проекта академика Скулачева . <eos>
Под воздействием большого количества АФК активные формы кислорода у митохондрий открываются " поры " , при этом между мембранами исчезает разность потенциалов , что делает невозможным проникновение в митохондрию нужных для нее веществ . <eos>
Под воздействием большого количества АФК ( активные формы кислорода ) у митохондрий открываются " поры " , при этом между мембранами исчезает разность потенциалов , что делает невозможным проникновение в митохондрию нужных для нее веществ . <eos>
И тогда из них внутрь клетки попадает слишком много разных белков , часть из которых вызывает апоптоз целой клетки . <eos>
В группах где сухарики для кормления мышей сдабривали новым препаратом в живых осталось гораздо больше ( от семи до тринадцати ) . <eos>
" 15 апреля 2005 года во время проведения военной операции в городе было оцеплено несколько кварталов . <eos>
Однако в передаче ЧП о них не говорится ни слова . <eos>
Погружаемая часть модели промазывается до линии разъема разведенным гипсом при помощи кисти ( чтобы на месте мелких углублений рельефа модели в форме не образовались полости от воздушных пузырьков ) . <eos>
Затем выступающие детали и грани протираются серебрянкой - для этого по ним слегка проводят кистью со следами серебряной краски ( кисть предварительно вытирают о салфетку до сухого состояния ) . <eos>
Как уверяют осведомленные люди , на ее исходе который произошел так же слаженно как и ее старт на государственные телеканалы пришло распоряжение отдельные перегибы трактовать как проявление идиотизма . <eos>
И по-тихому успокоить русоволосых кондопожан , без лишней рекламы на некоторое время закрыть карельские рынки для приезжих . <eos>
Просто если правильно понимать , в чем на самом деле эта безопасность состоит , то школьнику становится очевидно , какой угрозе подвергается страна при проплывании каких бы то ни было денег мимо газпромовской казны . <eos>
К этому времени газовых друзей в Европе у России не осталось . <eos>
У нас для вас есть гораздо лучшее предложение . <eos>
Изображение стало более пастельным , но появились оттенки , о которых при предыдущих просмотрах мы и не догадывались . <eos>
Политология тоже нуждается во властном заказчике , только с точностью до наоборот прежде всего в ней нуждается власть демократическая . <eos>
Зато на Калининской и Замоскворецкой ветках в час пик поезд придет моментально и промчит вас с " ветерком " , а точнее - со средней скоростью 45 - 48 км / ч , что для забитого пробками города просто здорово . <eos>
При этом в качестве основного средства сигнализации используются специальные светофоры с синими сигналами . <eos>
Кроме светофоров в метро существуют разные таблички со знаками : это указатели конца разгона , начала и конца торможения , уклона , забавные желтые фонарики временного ограничения скорости . <eos>
В 1929 году Бердсай с большой прибылью продал компанию , оставшись главой исследовательского отдела . <eos>
Важно даже то , на каком заводе и в каком году в последний раз ремонтировались настоящие составы . <eos>
Из ГДР к нам привозили простые стартовые наборы . <eos>
Однако в то время промышленный моделизм в России не прижился . <eos>
Представьте , у вас за неделю до зарплаты заканчиваются деньги ( сделали крупную покупку , отдали долг ) , и занять не у кого , потому как все тоже ждут получки . <eos>
Вы остаетесь вроде бы без копейки , но в то же время у вас есть квартира , техника . <eos>
- Ко всем обычным ежемесячным налогам в апреле придется заплатить еще и НДС за три месяца . <eos>
На деле тестами в России пользуются все кому не лень . <eos>
Оказалось , в действительности у Фрейда был только один подопытный . <eos>
В июне 2003 года в связи с тем что в деле Трех китов все еще не было обвиняемых Юрий Щекочихин встречался с представителями ФБР . <eos>
Первое , сугубо положительное : благодаря накопленным ресурсам у страны есть время для выработки альтернативной стратегии . <eos>
Помимо финансовой сферы в зону риска попадают строительство , обрабатывающая промышленность и весь малый бизнес . <eos>
В результате в Возвращении короля кадров с компьютерными эффектами оказалось 1490 - больше , чем в первом и втором фильмах вместе взятых . <eos>
В некоторых сценах к макету добавлялись комбинированные съемки и настоящие пейзажи Новой Зеландии . <eos>
Аниматоры Weta сначала снимали со всех сторон статиста в соответствующем пугающем гриме , после чего на основе получившегося изображения создали скульптурную модель , сделав акцент на кости черепа . <eos>
При монтаже спецэффектов на место подушки была вставлена настоящая гигантская паучиха . <eos>
Об этом на брифинге заявили ученые Европейской организации ядерных исследований ( CERN ) . <eos>
В среду на Большом адронном коллайдере прошел первый пробный эксперимент по разгону пучка протонов . <eos>
В ней с помощью 120 мощных электромагнитов предполагается разогнать до почти световой скорости встречные пучки протонов и направить их навстречу друг другу . <eos>
Возле манежа напоминающего Колизей с плакатами бродят защитники мирных животных . <eos>
С ноября 1967 по ноябрь 1968 года в наземном лабораторном комплексе Института медико биологических проблем Минздрава СССР ИМБП жил экипаж , состоящий из командира , врача Германа Мановцева , биолога Андрея Божко , техника Бориса Улыбышева . <eos>
Михайлов вышел из эксперимента чуть позеленевшим ( шутка ли , на обед вместо борща съедать тарелку водорослей ) , но бодрым . <eos>
Под стать этому ангару за забором Института действительно располагалось летное поле - Ходынское . <eos>
На реконструкцию и оборудование корпусов , в которых уже в декабре 1963-го заработал ИМБП ( пока еще без НЭКа ) , из госбюджета было выделено 5 млн . золотых инвалютных рублей . <eos>
На реконструкцию и оборудование корпусов в которых уже в декабре 1963-го заработал ИМБП пока еще без НЭКа из госбюджета было выделено 5 млн . золотых инвалютных рублей . <eos>
В печати об этом важнейшем очень трудном эксперименте не сообщалось . <eos>
Надо сказать , что в заметках Сергея Павловича Королева относящихся к 1962 году между аббревиатурами ТМК тяжелый межпланетный корабль и ТОС тяжелая орбитальная станция был проставлен знак равенства . <eos>
( Под влиянием нашумевших событий в Кампучии к этой паре наших институтских космонавтов добрых и улыбчивых ребят приклеилось тогда мрачно-юмористическое прозвище " Пол Пот " . ) <eos>
Что толку , если на трассе перелета человек уцелеет , но от нервного стресса недосыпания и переутомления при подлете к Марсу превратится в выжатый лимон ? <eos>
Сверху по всей длине корпуса над кораблем навешен ряд контейнеров замысловатой формы со знаком " Радиация " . <eos>
В 2006 году на заседании круглого стола с участием 80 представителей науки членов Всероссийской ассоциации исследователей детского движения представителей образования культуры управ районов и муниципалитетов принята резолюция о формировании окружной концепции и программы . <eos>
Результатом является и то , что на учете за совершенные преступления состоят 2,4 % от общего количества проживающих в округе несовершеннолетних . <eos>
Однако и с таким бюджетом против наркомафии шансов нет . <eos>
В этом году урожай опиума в соседней стране ожидается рекордный . <eos>
За 1 кг чистого порошка там же дают 2 - 4 тыс . , в Турции дают 10 тыс . , в Лондоне за килограммовый мешок дают 50 тыс . , а если тот же вес идет в розницу по 100 граммов - 175 тыс . долларов . <eos>
Правозащитники жалуются , что только в Ингушетии и Вологде в 2007 году Росрегистрация потребовала ликвидировать каждую четвертую некоммерческую организацию . <eos>
По оценкам Высшей школы экономики бюджет некоммерческого сектора в 2006 году составил 10 млрд . долларов . <eos>
Лишь у 17 % НКО в качестве источника поступления финансовых средств значатся зарубежные организации ; у 8 % иностранные вливания являются основным источником финансирования . <eos>
На Западе финансисты в таких случаях ориентируются на кредитную историю клиента . <eos>
Да потому что в Китае народ будет круглые сутки за копейки выполнять любую работу ! <eos>
Потому что на самом деле на этих китайцев всем наплевать ! <eos>
Это единственное , в чем я с Вами не соглашусь . <eos>
В этот раз на фестиваль с несколько оксюморонным названием Таймырский кактус я полетел в милой моему сердцу компании , включавшей писателя Владимира Сорокина , художников Андрея Бильжо и Марию Чуйкову , композитора Сергея Загния , телеведущую Светлану Конеген и театрального критика Дину Годер . <eos>
По этой дороге я с утра и до вечера возил бы туда и обратно нынешних сказителей , поющих про нашу славную историю и призывающих божью и полицейскую кару на головы ее очернителей , льющих воду на понятно чью мельницу . <eos>
В Норильск в последнее время ездят " все " , и правильно делают . <eos>
Для меня же помимо всего прочего главным уроком Норильска является то , что сам невероятный факт существования этого города и его обитателей на сакраментальный вопрос " есть ли жизнь на Марсе ? " дает однозначно положительный ответ . <eos>
Ведь от огромного количества ограничений движения в праздничные дни страдают в том числе виновники торжества - ветераны войны . <eos>
И вот если добавить студентов техникумов , то получится , что в нашей стране на 10 тысяч населения приходится 630 - 640 студентов , что является абсолютным мировым рекордом . <eos>
В России по-прежнему в хорошие вузы которые дают подготовку сопоставимую с теми требованиями которые предъявляются мировым рынком поступают в основном дети самых образованных и богатых групп населения . <eos>
Конечно , в современных перфораторах нет устройства для удаления горной породы ( в горном деле для этого используется сжатый воздух или струя воды ) , но , в общем , изменилась не суть , но , скорее , область применения - теперь при помощи перфораторов делают отверстия в самых разных материалах . <eos>
А в 1996 г. в США завершила свою работу комиссия Боскина , которая по заданию конгресса изучила национальный ИПЦ . <eos>
Но получится ерунда , потому что в России для этого предпосылок не создано . <eos>
В целом объем накопленного иностранного капитала в экономике России на конец июня 2008 года составлял 242 миллиарда долларов . <eos>
Надо заметить , что с начала боевых действий из России ушло порядка 7 миллиардов долларов . <eos>
Их цель - вырастить специалиста в той области , в которой молодой человек в зависимости от собственных возможностей мог бы принести максимум пользы . <eos>
Параллельно о проблемах присоединения России к ВТО в Москве говорил еврокомиссар Питер Мандельсон . <eos>
В целом по России рост импорта по чувствительным товарам за 7 лет суммарно составит 4,5 процента , но реально , уверены ученые , не более 2,5 . <eos>
К тому же по серому импорту вообще нет баз данных , только экспертные оценки . <eos>
В пятницу премьер-министр Владимир Путин объявил , что государство на этой неделе в целях поддержания рынка скупит российских акций на сумму до 175 млрд . руб . <eos>
По сути , это означает , что если в прошлом году суд на основании того или иного судебного решения признал ответчика невиновным , то в году нынешнем подозреваемого снова можно вызвать для разбирательства . <eos>
За последние годы в стране успела скопиться уже сложившаяся система прецедентов по многим спорным вопросам . <eos>
По результатам выездной проверки в 2005 году компанию привлекли к налоговой ответственности . <eos>
В 2002 году еще до принятия налоговиками решения по результатам проверки компания подала уточненную декларацию по налогу на прибыль , где было заявлено о применении льготы . <eos>
В то же время ранее такая трактовка признавалась лишь как частный случай , в самом законе об этом не говорилось . <eos>
В 2003 2006 ГОДАХ в результате социологического исследования проведенного с участием Высшей школы экономики БЫЛО ОПРОШЕНО 1737 СУДЕЙ В МОСКВЕ И РЕГИОНАХ . <eos>
В это время в качестве редакционного директора выступал Уолтер Фишмэн ( Walter Fischman ) . <eos>
Вот с последней у нас совсем паршиво дело обстоит . <eos>
В прошедшем 2007 году в журналах Журналист Журналистика и медиарынок в Российской газете и Известиях выступили деканы факультетов журналистики университетов Воронежа , Владивостока , преподаватели МГУ . <eos>
Традиционные методы обучения сводятся преимущественно к тому , что преподаватель в лекционных курсах рассказывает о своих представлениях предмета , а студенты в последующем на экзаменах и зачетах сокращенно , с различной степенью внятности воспроизводят услышанное . <eos>
Одновременно по поручению редакции Российской газеты в 2006 и 2007 гг научные работники кафедры провели исследования читательских предпочтений аудитории газеты в крупных городах России : Ростове-на-Дону , Екатеринбурге , Челябинске , Нижнем Новгороде и Краснодаре . <eos>
В течение первого курса на практических занятиях студенты овладевают умением профессионально читать и оценивать газету . <eos>
В редакциях газет с которыми мы заключили договор о сотрудничестве Российская газета Комсомольская правда Вечерняя Москва студенты группами ( 8 - 12 человек ) под руководством преподавателей кафедры и работников редакций работают непосредственно в отделах газет . <eos>
За три года практики по мере того как сформируются профессиональные интересы студентов , при участии кафедры будут определяться и темы дипломного исследования и проводится преддипломная практика в тех же редакциях газет . <eos>
Без плюрализма на Западе никогда бы не возник нынешний " груз идей " , зато в России инакомыслия издревле не терпели . <eos>
В ней приняли участие специалисты из университетов и исследовательских структур России и Америки , а также студенты и аспиранты МГУ и РГГУ , для которых в программе конференции запланирован специальный круглый стол . <eos>
В первом сегменте для оценки численности студентов использовались статистические данные из сборника " Образование в РФ " , подготовленного Минобразования и науки РФ , Федеральной службой государственной статистики , Федеральным агентством по образованию и ГУ-ВШЭ . <eos>
- Но и за то что их погрешность не зашкаливает за 60 % я голову на отсечение не дам " . <eos>
За год к нам въехало 65 тысяч англичан , а тут 45 тысяч всего за три дня , да еще в одно место . <eos>
Указатели на английском в Москве в принципе давно уже не помешают , но в эти дни нужда в них была жизненно необходима . <eos>
Так или иначе , на игру эта неприятность в итоге не повлияла . <eos>
Ведь все вклады до 400 тысяч рублей в банках сейчас в России застрахованы . <eos>
К тому же на рынке контрафакта появились новые тенденции - повысилось качество упаковки и внешнего вида . <eos>
В целом нынешнее исследование в отличие от аналогичного проводимого в 2002 году направлено не на то , чтобы осознать проблему на государственном уровне ( это уже сделано ) , а обращено к компаниям - правообладателям , включая региональные представительства и руководство головных офисов . <eos>
По Конституции многие функции правительства и президента в той или иной степени пересекаются . <eos>
Но в реальности в администрации президента и правительстве часто существовали и пересекались по полномочиям департаменты и управления , вспоминает Волин . <eos>
Но и во времена Черномырдина многие распоряжения в обязательном порядке визировались и согласовывались в администрации президента , уточняет Волин . <eos>
В конце 2003 г. в Женеве Швейцария прошел организованный по инициативе ООН Всемирный форум по проблемам информационного общества ( World Summit on Information Society - WSIS ) , на который съехались около 11 тыс. участников , представлявших различные национальные и международные организации , научные институты , деловые круги , средства массовой информации из 176 стран . <eos>
Во-первых , политическую конкуренцию , в ходе которой народ через выборы определяет направления политики . <eos>
В демократии из политики никто не вышвыривается . <eos>
До тех пор пока у нас не будет системы политической конкуренции мы для защиты от произвола будем искать " сильных мира сего " . <eos>
Но перед этим своими тезисами с коллегами поделился представитель академического сообщества , член-корреспондент РАН Алексей Арбатов , который , как напомнил ведущий , еще в начале этого года на страницах журнала утверждал , что " холодной войны " не будет . <eos>
Но перед этим своими тезисами с коллегами поделился представитель академического сообщества , член-корреспондент РАН Алексей Арбатов , который , как напомнил ведущий , еще в начале этого года на страницах журнала утверждал , что " холодной войны " не будет . <eos>
Обслуживание розничных клиентов не прекращалось , но в их рядах возникло волнение , и в среду в офисах КИТ Финанса образовались очереди , сообщил " Труду " источник в банке . <eos>
Об отказах в выдаче кредитов в двух банках в среду сообщил " Труду " другой источник : ссуды перестали выдавать Русский ипотечный банк и " Уралсиб " . <eos>
На 50 мест в последний раз претендовало несколько тысяч желающих . <eos>
У доцентов в среднем выходит от 20000 до 25000 руб . <eos>
Дело в том , что на тот момент у нас и Академии наук было свое агентство по имуществу , уполномоченное Министерством имущественных отношений . <eos>
В этом смысле у нас есть ресурс . <eos>
Дополнительно в сравнении с первоначальным прогнозом не нефтяные поступления в бюджет в 2010 году составят примерно 700 миллиардов рублей . <eos>
С введением регрессивной шкалы Единого социального налога хотя бы в крупных компаниях перестали платить зарплаты в конвертах . <eos>
Допустим , женщина работает 30 лет , в течение которых за нее платят налог в 14 процентов . <eos>
А по порядку у нас первым номером значится демонтаж . <eos>
Если тезис о том , что в России в последние годы никаких выборов не было вовсе , укоренится в достаточно широких слоях населения , это уже будет большой победой оппозиции и важным шагом на пути обретения активных сторонников . <eos>
Без подачи кислорода на такой высоте мозг испытывает гипоксию ( кислородное голодание ) и люди запросто теряют сознание . <eos>
В отличие от рекордов прошлых лет в этом году участники решили не придерживаться строгой очередности при посадке , а отдать предпочтение " живой очереди " . <eos>
На сегодняшний день сфера образования в России имеет не более 4,5 % ВВП , в то время как в развитых странах на нее приходится 7 - 8 % ВВП . <eos>
На сегодняшний день сфера образования в России имеет не более 4,5 % ВВП , в то время как в развитых странах на нее приходится 7 - 8 % ВВП . <eos>
Разница в том , что в 96 году не было ни одной республики , в которой избиратели один за другим , с паспортами объявляли , что голосовать они не ходили , а их посчитали … <eos>
Однако даже при вложенных усилиях средняя обеспеченность субъектов " малых и средних " предпринимателей помещениями в столице составляет только 50 % . <eos>
В дальнейшем участник долевого строительства в пропорции к вложенной доле денег получает в собственность часть помещения . <eos>
На реализацию программы из бюджета города планируется направить около 1,6 млрд. руб . <eos>
Но ведь кроме вышеозначенных персон в России есть еще довольно много людей ( говорят , больше ста миллионов ) , с которым общаться трудно , но не стыдно . <eos>
И нынешние власти могли бы пребывать в благостно - успокоенном состоянии , если бы в последние два три года в обществе не появилась новая , все более крепнущая тенденция . <eos>
В мероприятии кроме активистов принимают участие и те , чей интерес в данном случае затронут , а также просто зеваки . <eos>
На эти цели за три года будет выделено около 600 млн рублей . <eos>
Там в спортзале еще с 2004 года появилась трещина . <eos>
В отличие от офицеров советской закалки у них нет ровным счетом никакого почтения к политическому руководству , ни даже страха перед ним . <eos>
Так , из стран Евросоюза ежегодно в другие государства перекочевывает более 14 миллиардов долларов - суммы , которые гастарбайтеры отправляют своим родным и близким . <eos>
В Европе на протяжении нескольких десятилетий пытались полностью закрывать внешние границы , но поощрять при этом миграцию внутри стран Евросоюза , выделяли немалые деньги на оплату проезда домой мигрантов , но ни эти , ни другие меры не дали результатов . <eos>
В нашем вузе уже много лет во время наших внутренних испытаний преподаватель встречается с абитуриентом впервые только после выставления оценки . <eos>
Канторович : На самом деле в здоровом коллективе преподавателю , который регулярно берет взятки , долго скрывать это не удастся . <eos>
На Западе к примеру для педагога которого поймали на взятке карьера заканчивается . <eos>
Надо учитывать , однако , что в последнее время соотношение между " высокой " ( внешние и военные дела ) и " низкой " ( экономика и финансы ) политикой в корне изменилось . <eos>
В принципе у России с НАТО Европейским Союзом и США имеются работающие институты сотрудничества и решения проблем . <eos>
- Некоторые аналитики утверждают , что от кризиса в основном пострадают богатые люди , например , те , кто инвестирует средства на фондовых рынках . <eos>
Но надо иметь в виду : то , что наша статистика считает иностранными инвестициями , на самом деле на 90 % является кредитами , которые придется возвращать . <eos>
Так все равно у нас с 2000 года не велось реальной подготовки к вступлению в ВТО , и мы к этому не готовы так же , как и восемь лет назад . <eos>
Нас же с вами в тот день не про СПС с КПРФ спрашивали . <eos>
Дело даже не в том , что в поддержку президента на этом референдуме высказалось существенно меньше половины избирателей нашей страны . <eos>
В Европе к высоким ценам давно приспособились , активно используются более энергоэффективные установки . <eos>
Янукович , пытавшийся задавить страну ложью и ОМОНом , сегодня - полновесная фигура демократического процесса , потому что в результате Майдана на Украине победили , в первую очередь , именно правила игры . <eos>
Через три часа благодаря оперативности РЖД все электрички повезли москвичей на дачи , а к концу дня и вовсе выяснилось , что забастовщики Российского профсоюза локомотивных бригад железнодорожников ( РПЛБЖ ) нарушили закон . <eos>
У нас же в РЖД опять заговорили о " нарушении конституционных прав на безопасное передвижение сотен тысяч людей " . <eos>
За последние три года благодаря грамотно организованному сопротивлению рабочие завода Ford , едва ли не единственные в России , регулярно добиваются как роста заработной платы , так и ее индексации . <eos>
При этом ученые обращают внимание на то , что даже в традиционно много работающих Японии и Великобритании производительность труда при росте занятости не растет ( Япония ) и даже незначительно падает ( Великобритания ) . <eos>
Согласно данным опроса , проведенного профсоюзом чиновников токийского района Касумигасэки , где сконцентрировано большинство административных учреждений Японии , 93 % чиновников , уходя домой после 21.00 , берут работу на дом ; 51 % из-за перегрузок имеют проблемы со здоровьем ; 17 % снимают стресс алкоголем ; 30 % чиновников в прошлом " в прямом смысле боялись за свою жизнь из-за продолжительного труда " . <eos>
Во всяком случае , по такому сценарию события разворачивались в 2003 году , когда были введены квоты на импорт мяса , из-за чего цены на него по различным сортам выросли от 1,8 до 3 раз . <eos>
В то же время для наименее обеспеченных слоев населения заморозка сыграла свою роль - в магазинах оставались отдельные продукты по социальным ценам . <eos>
Несмотря на сокращение экспорта , внутренние цены не упали , а продолжили рост , так как до введения пошлин из страны было вывезено слишком много зерна - 13 млн. тонн - и на внутреннем рынке образовался дефицит . <eos>
В результате если цена пшеницы 3-го класса на начало сезона составляла 5800 руб . за тонну , то в конце марта она стоила 9100 руб . , что , впрочем , все равно чуть ниже мировых 420 - 450 долл . за тонну . <eos>
Наряду с вузами и техникумами , реализующими программы академического и прикладного бакалавриата , в 2020 году в стране будут действовать 100 - 150 университетов регионального и межрегионального значения , призванных готовить кадры для субъектов РФ , и 40 - 50 федеральных исследовательских университетов , отобранных на конкурсной основе и пользующихся особой государственной поддержкой . <eos>
Впрочем , в этом направлении в качестве ключевого вектора обозначен переход от знаниевой модели к компетентностной , когда " культура усвоения замещается культурой поиска и обновления " . <eos>
При любой власти во все времена жрать народу было нечего ! <eos>
Люди дорвались до жратвы , машин , шмоток - до всего , чего хочешь , потому что до этого у них не было ничего , а хотели они всего ! <eos>
И на сытый желудок уже никаких других желаний у них не возникает . <eos>
Тогда подсчитали , что в среднем в отдельных районах граждане закупили соли аж на 25 лет вперед ! <eos>
К тому же сложность прогнозирования инфляции в нынешних условиях в середине марта отмечала и ФРС США . <eos>
Впервые на эту тему из первых лиц государства заговорил Владимир Путин . <eos>
По поводу реализации политической воли двух президентов в правительстве даже разгорелась небольшая межведомственная война . <eos>
Помимо снижения НДС Дмитрий Медведев 15 февраля в Красноярске пообещал , что " частные расходы на образование , здравоохранение и пенсии должны относиться на затраты для целей налога на прибыль , а также должны быть освобождены от ЕСН и НДФЛ в социально разумной и максимально возможной степени " . <eos>
К этому времени в России уже будет новый премьер , причем , видимо , другой . <eos>
Потом исследователи догадались совместить два полупроводника разных типов , в результате чего на свет появились диоды , транзисторы и микропроцессоры , а мы оказались по уши в электронном веке . <eos>
В прошлом году группа калифорнийских физиков - теоретиков сделала интересное предсказание , согласно которому в бутерброде из полупроводников с тонким слоем теллурида ртути HgTe посередине электроны будут вести себя очень необычно , демонстрируя спин - эффект Холла . <eos>
В минувшем году в этой области наметились весьма значительные достижения . <eos>
Пока это всего лишь рабочая гипотеза , однако не исключено , что в будущем ученым и в самом деле удастся строго доказать , что именно память является фундаментом воображения . <eos>
Мы уже привыкли , что по зарплатам топ-менеджеров Россия в последние годы выходит на первые места в мировых рейтингах . <eos>
Во-вторых , нужна жесточайшая санация банковской системы , внешний финансовый контроль , вплоть до лишения права на финансовые спекуляции " , - считает г-н Делягин и не исключает даже , что возможно без катастрофических последствий на время приостановить биржевую торговлю . <eos>
- Они идут в Резервный фонд и Фонд благосостояния , объем которых в 2009 году согласно закону о трехлетнем бюджете составит 657,4 млрд рублей " . <eos>
Когда в 2003 году в России был отменен налог с продаж , цены действительно не снизились . <eos>
При номинальном бесплатном образовании с родителей везде собирают " на нужды школы " в черные кассы , которые и являют собой доморощенные коррупционные машинки . <eos>
Из Грузии в Россию уехало много интеллигенции , они очень гармонично вписались в российскую жизнь и здесь останутся " . <eos>
До последнего времени в Евросоюзе отсутствовала единая точка зрения на последние события на Кавказе . <eos>
В пятницу на совещании в Брюсселе послам 27 стран - членов Евросоюза не удалось прийти к единой позиции по " уровню санкций " в отношении России . <eos>
Перед тем , как говорить о том , что от санкций в большей степени пострадает Европа , нужно создать собственное конкурентоспособное хозяйство . <eos>
В субботу в московских школах прозвучит последний звонок . <eos>
В среднем игрок мог бы легко зарабатывать 5,4 % годовых , зная список компаний , в которых у аналитика есть школьные или университетские друзья . <eos>
А у нас политик второго эшелона ниже этого эшелона не опустится " , - говорит эксперт . <eos>
Потому что статистика такова , что на одну вакансию юриста на сегодняшний день приходится до сотни претендентов " . <eos>
Промышленники уже подсчитали : с учетом только заявленных инвестиционных проектов в ближайшие годы потребуется 8 миллионов специалистов . <eos>
Считают , что только благодаря технологиям рабочие - " синие воротнички " - в России могут войти в моду . <eos>
Шоу пришлось основать собственную компанию и попытаться изготавливать астроджекс своими силами , пока в 2000 году за производство и международную дистрибуцию игрушки не взялась швейцарская компания Active People . <eos>
Для сравнения : в Европе к среднему классу относятся 60 - 70 % жителей . <eos>
Как утверждают эксперты , в целом по России доход представителей среднего класса составляет 40 - 50 тысяч на семью из трех человек . <eos>
И это позволит перейти в средний класс еще части людей , которые по образованию под него подпадают , а по доходам нет . <eos>
О том какие задачи ставит кабинет министров перед первым автономным вузом и в каком направлении будет развиваться вся российская высшая школа в интервью Времени новостей рассказал ректор ГУ-ВШЭ Ярослав Кузьминов . <eos>
Но вместе с тем в распоряжении правительства перед нами поставлена очень большая задача - обеспечить конкурентоспособность университета по отношению к ведущим западным вузам и исследовательским центрам в области экономических и социальных наук . <eos>
- Правительственная поддержка и автономия делают ВШЭ федеральным университетом , о необходимости создания которых в последний год много заявляли и президент , и глава правительства ? <eos>
В советский период у нас сформировались сильные вузы отраслевой направленности . <eos>
На той же самой неделе когда я получил LSE External Programme Award у меня состоялся обстоятельный разговор со своим начальником в Дойче Банке , где я стажировался летом , который посоветовал идти в ЛШЭ , так как в ней более развит департамент финансов , чем в Оксфорде и Кэмбридже , а значит , она раскрывает доступ к большим возможностям - главное ими правильно воспользоваться . <eos>
Первое , что из этого следует , - в числе реформ медведевской администрации в ближайшие годы не будет ни реформы армии , ни реформы правоохранительной системы . <eos>
Недавно мне пожаловался один коллега из Германии : " У нас в Германии политики говорят то , что до этого пишет пресса " . <eos>
На фоне застаревшей заскорузлой неэффективной социальной морфологии на страну накатываются новые проблемы . <eos>
Допускаю , поскольку так оно бывает часто , что по поводу его будущего президентства у Путина и его окружения было немало различных версий , включая возможный возврат Путина на престол . <eos>
На старом Западе с его разрушающейся пенсионной системой молодые богатые тратят " здесь и сейчас " , надеясь на еще большие доходы в будущем . <eos>
В прошлом году они произвели 82 млн тонн пшеницы , из них на экспорт пошло 13,5 млн тонн . <eos>
- Всего за неделю цены на молоко с 17 рублей за литр сначала поднялись до 20 , а потом и до 24 рублей , - вздыхает пенсионер . <eos>
Но в Европе как заявил на днях вице-премьер Алексей Кудрин , продовольствие за прошлый год подорожало на 5 - 7 % , а у нас на 15 % . <eos>
Директор Института макроэкономических исследований и прогнозирования Высшей школы экономики Евгений Гавриленков считает , что против падения цен в России сыграет еще и потребительский азарт наших граждан . <eos>
За последние 150 лет в России несколько раз складывалась ситуация , когда события развивались по схожему сценарию . <eos>
Однако практика показывает , что при правильной работе не только на Западе но и у нас может быть партнерство между работодателями и рабочими . <eos>
В один не прекрасный день к нему приезжает человек в погонах и говорит : " Отдай - ка 25 процентов своего бизнеса моему сыну , иначе у тебя " крыша отъедет " . <eos>
Во время первого срока президента Путина его администрация в основном следовала стратегии Грефа . <eos>
Добавим , что от доминирующих игроков розничной торговли на основании другой статьи готовящегося закона смогут также потребовать и фиксации уровня цен на ряд товаров первой необходимости . <eos>
В итоге после небольшого притормаживания розничные сети продолжили свой рост , и на протяжении XX столетия их число в США увеличилось в 1000 раз ( ! ) . <eos>
В итоге после небольшого притормаживания розничные сети продолжили свой рост , и на протяжении XX столетия их число в США увеличилось в 1000 раз ( ! ) . <eos>
У муниципалитетов в среднем по стране остается порядка 15 % всех налоговых доходов . <eos>
Более того , в консолидированном бюджете Москвы на муниципальные образования отведен 1 % , в Санкт-Петербурге - 2 % . <eos>
При такой анархии даже судебная система в реформе не нуждается . <eos>
Похоже , что рынок труда в ближайшее время будет в России преподносить не меньше сюрпризов , чем рынок капитала . <eos>
По словам начальника отдела информации управления федеральной гос службы занятости населения Москвы Андрея Гринберга , недавно проведенное социологическое исследование показало , что только в столице число безработных в возрасте от 44 до 60 лет более чем в три раза превышает количество незанятой молодежи в возрасте от 17 до 30 лет . <eos>
Недостаточной считает Бизюков и готовность самих претендентов на рабочие места бороться за свои права : в случае дискриминации в суд обращается только ( ! ) один процент пострадавших . <eos>
В этом году наша инфляция будет сокращаться , поскольку на нее в основном влияют наши внутренние факторы . <eos>
В Нижнем Новгороде в ближайшие месяцы техника выходит на стройплощадку . <eos>
На сегодня у нас запланировано около десяти законодательных инициатив . <eos>
- В законодательной власти она , думаю , в лице моего подкомитета создана , а в исполнительной , надеюсь , уже скоро появится . <eos>
Сейчас в вузе помимо 20 факультетов и 20 бизнес школ и институтов дополнительного образования насчитывается свыше 20 исследовательских центров . <eos>
В 2007 2008 учебном году в Высшей школе экономики обучалось почти 17 тыс. студентов и 647 аспирантов по 20 специальностям . <eos>
В то же время у вуза появится больше свободы в принятии решений . <eos>
На практике же в связи с существующими разночтениями законов некоторые вузы ведут себя как подростки - продолжают брать деньги у государства и ведут экономическую деятельность , зачастую выходящую за рамки дозволенного , или балансируя на грани . <eos>
Тут и спорить не о чем - сам Путин с утра до вечера об этом долдонит . <eos>
Нации спинным мозгом чуют , что на веселое самоистребление у них уже гемоглобина и тестостерона не хватает . <eos>
При таких известиях в голове мелькают безрадостные картины . <eos>
Во всяком случае если верить цифрам , в России эта проблема стоит менее остро , чем в США и Европе . <eos>
За 5 минут до того как Ерофеев вошел в следственный отдел на ул. Талалихина из подворотни дома напротив выехала грузовая " Газель " . <eos>
" В продолжение задуманного , добиваясь дальнейшей реализации своих преступных намерений , Самодуров Ю. В. умышленно и сознательно утвердил в качестве концепции построения экспозиции выставки ее просмотр через небольшое отверстие в загораживающей экспонаты специально поставленной стене - перегородке , в результате чего еще в большей степени усилено негативное психологическое и нравственное воздействие на зрителей выставки , возбуждающее у них чувство оскорбленности , униженности человеческого достоинства , которое выставка оказывала своим содержанием и направленностью , совокупностью использованных в ее экспонатах средств визуального психологического воздействия , поскольку осознавал , что просмотр экспозиции посетителями через отверстия в стене - перегородке будет происходить не по причине согласия с позицией авторов экспонатов и организаторов выставки или их одобрения , а по причине самой по себе явки в место проведения выставки , то есть основного действия , проявляющего волю зрителя посетить выставку " . <eos>
А что касается других предметов , то в аттестат выпускника уже в этом году войдет двойка , если он ее получил при сдаче единого гос экзамена . <eos>
Вместо этого у них появились опасения : а вдруг они вообще не смогут себе ничего позволить ? <eos>
Еще бы , в 2007 г. на российских полях собрали 81 млн . <eos>
Только через 40 лет российские ученые под руководством профессора физики Петра Гаряева с помощью приборных измерений смогли проследить путь следования солитонов по цепочке ДНК . <eos>
Положительное влияние слова отмечено и в опытах на животных - мышах , крысах и приматах : под воздействием заряженных солитонов у них выравнивается внутричерепное и артериальное давление , выравнивается пульс , улучшаются соматические показатели . <eos>
Плющенко после Олимпиады от меня бегал как черт от ладана " , - расстраивается Писеев . <eos>
Но за два года работы по карьерной лестнице так и не поднялась и зарплатой - 45 тыс. руб . в месяц - была не очень довольна . <eos>
Но , как и у юристов , в профессиональной среде которых по большому счету уважением пользуются дипломы Московской юридической академии , юрфака МГУ и еще пары - тройки вузов , у экономистов много званых , да мало избранных . <eos>
Например , на экономический факультет МГУ в 2006 году он составлял шесть человек на место , а в 2008-м - пять человек на место . <eos>
В бизнесе за четыре с лишним года после окончания университета Андрей сменил уже пять мест работы : сейчас он занимает позицию менеджера по контролю бизнес - процессов в строительной компании Capital Group , следит , в частности , за финансовой отчетностью . <eos>
Через две недели на экраны выходил боевик " Черная молния " - первый его самостоятельный продюсерский проект с бюджетом $ 15 млн . <eos>
И именно у этих участников исследования в последующие десять лет в два - три раза чаще наблюдалось сужение венечных сосудов сердца , а также развивались другие сердечно-сосудистые заболевания . <eos>
Компаньоны уверяют , что за 150 миллионов евро уже в июле 2012 года будет запущен завод по выпуску серийных гибридомобилей ! <eos>
В Валенсии на политические взгляды Каспарова вообще не обращали внимания . <eos>
В прошлом году без золотой медали осталась украинская звезда Анна Бессонова , и главный тренер сборной Украины Ирина Дерюгина обвинила Россию в сговоре с судьями . <eos>
В нынешнем году в вузы поступала и какая-то часть выпускников прошлых лет , у нас в ГУ ВШЭ они составили примерно 12 процентов абитуриентов . <eos>
В нынешнем году в вузы поступала и какая-то часть выпускников прошлых лет , у нас в ГУ ВШЭ они составили примерно 12 процентов абитуриентов . <eos>
Только в прошлом году на сайте ПолитРу были изложены три цивилизационные концепции - Григория Померанца , Игоря Кузнецова и Александра Аузана ( последняя перепечатана " Новой газетой " и разрекламирована " Эхом Москвы " ) . <eos>
На 30-километровую гонку от России вышли три спортсменки вместо четырех . <eos>
Если у мужчин к Олимпиаде в Сочи обязательно подойдет новое талантливое поколение лыжников - Седов , Белов , Шакирзянов и некоторые другие , - то положение с такими же юными лыжницами , способными по результатам хотя бы приблизиться к нынешним олимпийцам , намного хуже . <eos>
Однако следует подчеркнуть , что в отличие от упомянутых станций в полетах ТМК обеспечивать питание такими рационами предусматривалось на 50 - 60 % . <eos>
Под эти овощи а также под посевы пшеницы в оранжерее было отведено 40 кв . м . <eos>
Но в стрессовой ситуации отбора поляк понял , что нарушил политкорректность , и у бравого летчика пана М. от конфуза вспотели ладони , а пульс взвился от 70 к 140 ! <eos>
Так , и у нас и у нас в НЭКе и на борту Салюта 4 работала установка " Оазис " , проверявшая всхожесть семян гороха : мы синхронно запустили ее , вели полив , фотографировали всходы . <eos>
А ведь до февраля 1979-го когда Валерий Рюмин едва попав на борт Салюта 6 презрев официальные запреты извлек из арсенала станции паяльник и приступил к ремонту аппаратуры в космосе никто никогда не паял . <eos>
В результате в нескольких километрах от точки в которой произошло такое событие поток машин останавливается почти полностью . <eos>
Если на первые четыре олимпиады приезжали только европейцы , то на пятой олимпиаде к ним добавились школьники из США , а шестая олимпиада может похвастаться тем , что собрала участников с трех континентов : в Болгарии выступили и представители Азии , а именно - две команды из Южной Кореи . <eos>
Из числа старожилов в олимпиаде приняли участие школьники из Болгарии , Нидерландов , Латвии , Польши , России , США , Эстонии и Швеции . <eos>
Кроме технарей на этом рынке котируются знатоки менеджмента и маркетинга , а также бухгалтерского учета и аудита . <eos>
Правда , на сайте конторы вместо нормального адреса значился электронный . <eos>
- Ладно , в суд на вас понятное дело , не подают . <eos>
- Бывает , что и пройти тут у нас негде только в феврале июле и августе почти без работы сидим . <eos>
" После кризиса 1998 года в этот бизнес рванула толпа оголодавшей интеллигенции , - поделилась она , разговорившись . <eos>
Хоть и без того с самого начала договорилась в силу занятости только на пол плана , который выполняют обычные сотрудники . <eos>
Вот только очень не хочется , чтобы президент у нас через какое-то время остался единственным , кто сам свою диссертацию написал . <eos>
В 1924 году в Австрии нашли кость I века до нашей эры с надписью из шести германских рун . <eos>
Например , после русской буквы а с большей вероятностью будет следовать б чем и , а после слова " закадычный " почти наверняка появится слово " друг " . <eos>
Для первой за образец взяли наскальные рисунки древней культуры Винча , для второй - последовательности шумерских религиозных символов . <eos>
К работе Раджеша Рао у ученых тоже есть вопросы . <eos>
Это понятно , ведь до 2006 года для чиновников их вообще как будто не существовало . <eos>
Кто-то говорит , что здесь ниже конкуренция , кто-то - что , кроме России всерьез за медалями никто не гонится . <eos>
Из Канады в Москву он летел через Франкфурт , потом два часа до Уфы , потом сутки дома , теперь он опять в Москве . <eos>
В Домодедово к спортсменам инвалидам тянутся люди . <eos>
К вниманию он уже привык : в Уистлере после первых стартов его стали узнавать на улицах , после первой золотой медали с телеграфа на Ленинском проспекте пришла депеша от президента Медведева с таким началом : " Уважаемый Ирек Айратович вскл … " <eos>
К вниманию он уже привык : в Уистлере после первых стартов его стали узнавать на улицах , после первой золотой медали с телеграфа на Ленинском проспекте пришла депеша от президента Медведева с таким началом : " Уважаемый Ирек Айратович вскл … " <eos>
Потом это стало традицией , смеется биатлонист Кирилл Михайлов : через несколько минут после финиша звонят родственники , а по возвращении в номер на двери уже висит очередное поздравление от президента России . <eos>
Поэтому от специальных игр в Министерстве спорта всячески открещиваются и дают деньги в исключительных случаях : разве что на подготовку к Всемирным играм . <eos>
" Говорят , у нас денег на нормальных нет , а вы тут со своими дураками лезете " , - рассказывает Newsweek гендиректор организации Валерий Антонов . <eos>
" В прошлом году перед зимними играми в США попросили у министерства денег , первый вопрос был - сколько привезете медалей , - усмехается Антонов . <eos>
На высоком уровне их вообще приняли всего один раз : в 2005 году после Игр в Нагано им удалось пройти в Кремль вместе с параолимпийцами . <eos>
Самое интересное , подхватывает Антонов , что после этого на несколько дней отношение к ним изменилось : стали рассылать коллективные фотографии с Путиным по регионам , и это сработало . <eos>
Пока , правда , верится в это с трудом : на соревнования в Воронеже где участвуют 60 человек в министерстве выделили деньги на покупку памятных медалей , а соревнования в Санкт-Петербурге на 300 человек посчитали уже чересчур дорогим мероприятием . <eos>
Через 10 15 лет эти деньги , при разумном управлении ими " откликаются " повышением пенсий для новых поколений пенсионеров . <eos>
В основном у учителей получаются теоретические курсы и развивающие . <eos>
С 2002-го по 2006 год я по его поручению возглавлял PR - департамент федерации , а с 2005-го по 2009 год работал вице-президентом . <eos>
- Но у нас в вузах всегда мало занимались исследовательской работой . <eos>
Если в МГУ по каждому предмету есть специалист , который ведет научную работу в своей области , то в таком вузе один преподаватель читает 3 - 4 разных курса . <eos>
19 апреля в России произошло важное событие : на НТВ в последний раз показали телевизионный продукт под названием " Реальная политика " . <eos>
Не забуду , как один из них в эфире Эха в программе где обсуждали как долго удастся г-ну Путину ходить с божественным нимбом над головой после вступления в должность нового президента на мои слова девять месяцев тут же откликнулся : " месяцев шесть " . <eos>
А коли уверен , то , может быть , эта уверенность не во сне к нему пришла ? <eos>
Но Медведев и по личным мотивам и по своему аппаратному опыту едва ли о чем-то подобном думает - это никак не ложится в его жизненный сценарий . <eos>
В начале сентября в России появилась самая дорогая бизнес - школа в мире . <eos>
Однако ВШМ СПбГУ стала новатором и в привлечении средств частных лиц - к 15-летию школы группа выпускников по собственной инициативе пожертвовала альма-матер 15 млн руб . <eos>
Как только российский спортсмен выигрывает медаль , в штабе на цветном принтере тут же печатают поздравительную грамоту и вешают на видное место . <eos>
Но на шестой день соревнований на доске по-прежнему висела одна фамилия - конькобежца Ивана Скобрева , взявшего " бронзу " на дистанции 5000 м . <eos>
На прошлой неделе в Русский дом сунулся было Александр Овечкин - но его тут же окружила толпа журналистов и болельщиков , и хоккеист мгновенно ретировался . <eos>
27-летний конькобежец Иван Скобрев стал героем дня моментально : днем он взял " бронзу " на ледовой дорожке , а вечером в Русском доме в его честь уже был устроен прием . <eos>
В пятницу на валютном рынке FOREX евро подешевел до $ 1,24 , рекордного минимума с ноября 2008 года . <eos>
Замминистра финансов Дмитрий Панкин сказал , что в связи с ростом экспортных доходов Россия в этом году может отказаться от ранее планировавшихся дополнительных заимствований в размере $ 13,5 млрд . <eos>
В 1976 году в Закавказье Р. Добровольским и В. Ковтуном была обнаружена старинная эзотерическая рукопись под названием " Тайны Жизни и Смерти " , в которой содержалась информация о Лунном и Солнечном цилиндрах , изготовленных из цинка и меди с определенным внутренним наполнением . <eos>
После ряда экспериментов на стол Ковтуна легли , поблескивая металлом , загадочные посланцы исчезнувшей цивилизации . <eos>
" Правоверный физик " , затаив дыхание , взял их в руки , и через некоторое время с удивлением ощутил , что каким-то странным образом они действуют . <eos>
Точки зрения многих экстрасенсов сводятся к следующему : Цилиндры в руках человека образуют два энергетических столба , по которым из Космоса поступает энергия , циркулирующая затем в организме , очищая его и образуя вокруг тела защитное энергополе , непроницаемое для экстрасенсорного воздействия . <eos>
Регулярное использование Цилиндров Фараона при соблюдении ряда правил в повседневной жизни укрепляет и усиливает энергопотенциал и способствует развитию сверх-возможностей здорового и нравственно чистого человека . <eos>
" … На первой же минуте у испытуемых держащих в руках Цилиндры отмечается пульсовая волна с левой стороны на правую . <eos>
При регулярных занятиях по саморегуляции и саморазвитию с применением Цилиндров Фараона во всем теле улучшается протекание энергии и крови , мышление становится более ясным , психика более уравновешенной . <eos>
Если продолжать заниматься , то , кроме профилактического эффекта со временем начнут открываться скрытые функции , улучшатся зрение , слух , обоняние , общая чувствительность , усилится интуиция . <eos>
При самом первом контакте с Цилиндрами Фараона для подготовки организма к работе с ними рекомендуется использование их в положении " нога - рука " ( см. " Руководство " ) . <eos>
Недавно в Париже на конференции по поиску внеземной жизни Джон Эллиотт из британского Университета Лидс Метрополитен представил компьютерную программу , позволяющую проверять космические сигналы на осмысленность . <eos>
Земляне за чрезвычайно короткое в масштабах Вселенной время успели сменить не так мало стандартов : например , в распространенной кодировке ANSI на один знак выделяется 8 бит , а в кодировке Unicode - 16 бит . <eos>
А в Загорский детский дом на должность воспитателя его привел вроде бы случай . <eos>
Но неужели ни у кого из педагогов не возникал вопрос " зачем " ? <eos>
" В обычной школе по старой закалке я сначала выстроил с детьми систему знаков общения . <eos>
А. М. В твоем романе Математик в конце истории герой возвращается к матери . <eos>
Вдруг перед нами прямо посреди города возникает дыра в стене . <eos>
Под нами вдоль реки проходит колея детской железной дороги , невдалеке виден шпиль маленького вокзала . <eos>
Даже в индустриальной Москве иногда из какого-нибудь парка подует ветер и принесет с собой лесной запах ; в Ереване , сколько ни води носом , ветер ничего не принесет . <eos>
А в те времена наши истории с каждым разом становились все фантастичнее , и в какой-то момент я их начала записывать . <eos>
И в какой-то момент я поняла , что когда историю записываешь , чтобы не забыть , то в следующий раз к тебе идея приходит намного более интересная . <eos>
В 1992 году когда выпускница художественного училища Мариам Петросян еще работала на Арменфильме в Армении стало не до мультфильмов . <eos>
У нас в Кунцеве друзья жили вдевятером в двухкомнатной квартире . <eos>
Из другого угла класса на меня внимательно смотрит бабушка Вааага : ему прочат большое музыкальное будущее , и бабушка явно подозревает во мне ревизора , который может либо помочь , либо навредить потенциальному гению . <eos>
А у тебя в руках была чашка с горячим кофе . <eos>
Но на внепрограммных произведениях у меня количество слушателей уменьшалось . <eos>
А для новой технологии , как представляют ее приверженцы , нужны лишь атомы : вот в этом отсеке склада у нас хранятся атомы золота , в следующем - атомы железа , потом атомы натрия , атомы хлора , в общем , вся Периодическая система Менделеева . <eos>
Нанообъекты буквально приклеиваются к другим нанообъектам или к поверхностям , которые для них вследствие их собственной малости кажутся ровными . <eos>
Прозрачная жидкость , в которой на два атома водорода приходится один атом кислорода , может быть водой , а может быть и смесью жидких водорода и кислорода ( внимание : не смешивать в домашних условиях ! ) . <eos>
В этом случае на сборку кубика объемом 1 см_3 мы затратим два миллиарда лет , примерно столько же , сколько потребовалось природе , чтобы методом проб и ошибок создать весь живой мир и нас самих как венец эволюции . <eos>
В результате по прошествии какого-то времени вся материя и , что самое обидное для нас , биомасса превратятся в скопище нанороботов , в " серую слизь " , как образно назвал ее Эрик Дрекслер . <eos>
В последние годы в нашей стране активизировались лженаука и околонаучное мошенничество . <eos>
Одно из недавних и самых громких " научных достижений " В. Петрика - его недавнее заявление о разработке им " броневой керамики " ( шпинель ) , над которой в 60 80-х годах минувшего столетия трудились сотрудники ГОИ и ряд коллективов СССР ; ее первый образец появился в ГОИ еще в 1976 г . <eos>
В конце XVIII века в России были открыты специальные высшие учебные заведения : Медико - хирургическая академия , Горное училище и другие . <eos>
В 1813 1817 годах в Харькове был публикован учебник химии в пяти частях Федора Ивановича Гизе ( 1781 - 1821 ) . <eos>
А на его основе в 1834 году издал и первый отечественный школьный учебник химии ( второе издание - 1835 ) . <eos>
В соответствии с этим списком у Гоголя были " хорошие показания " по физике и химии , по " военным наукам " - " очень хорошие " , по " чистой математике " - " средственные " . <eos>
В 1805 году в гостеприимный для иностранцев Петербург переехала и мать Гесса . <eos>
А за присланное в Академию наук исследование местных минеральных вод Гесс в 1828 году получает звание адъюнкта академии . <eos>
" Некоторые тела с первого взгляда оказываются сложными : например , гранит , в котором мы без труда познаем три вещества , совершенно различные . <eos>
Для этого в Германии был разработан планер Олимпия , но Олимпийские игры не состоялись в связи с началом Второй мировой войны . <eos>
Во многих странах в 1950-х годах многие подготовленные пилоты хотели продолжать летать . <eos>
В это же время в стране строились планеры оригинальных конструкций , например БП-2 ( ЦАГИ - 2 ) . <eos>
Возможна одновременная буксировка двух планеров , в этом случае для планера в положении высокой буксировки используется короткая веревка , а для планера в положении низкой буксировки - длинная . <eos>
В зависимости от класса в современных планерах оно находится между 44 : 1 и 70 : 1 . <eos>
Кроме состязаний в дальности полета планеристы на соревнованиях также принимают участие в гонках друг с другом . <eos>
Теория оптимальной скорости полета позволяет вычислить оптимальную крейсерскую скорость при перелетах между термиками , при этом в расчет берутся сила термика , характеристики планера и другие переменные . <eos>
Если при обучении для запуска используются лебедки , стоимость обучения будет намного меньше , чем при запуске буксировкой самолетом . <eos>
В начале апреля на интернет портале Православие и мир было опубликовано большое письмо в редакцию , озаглавленное " Почему я не православный ? " ( www.pravmir.ru/pochemu-ya-ne-pravoslavnyj ) . <eos>
Без веры в сверхъестественное от любой религии в том числе христианства в частности православия мало что останется , а современная наука отрицает сверхъестественное . <eos>
Но по существу на это письмо сложно что-либо возразить . <eos>
В моем родном городе Челябинске новый губернатор с подачи патриарха готовится передать Церкви здание органного зала , а уникальный инструмент , построенный специально под это здание , перенести в другое , совсем для него не подходящее . <eos>
Для запрета индексации страницы для атрибута robots используется значение noindex , для индексации только конкретной страницы с одновременным запретом следовать по ссылкам - nofollow . <eos>
В ночь на 24 июля в эфире ток-шоу Радио Т выступил Владимир Иванов ( @ivladdalvi ) , отвечающий в " Яндексе " за информационную безопасность . <eos>
У игроков в начале игры имеется по одинаковому набору фигур , условно называемых " белыми " и " черными " . <eos>
В официальных соревнованиях в большинстве случаев игроки не доводят игру до мата , а сдаются , когда их позиция становится безнадежной ; затягивание явно проигранной партии считается проявлением неуважения к сопернику . <eos>
Также техническая победа может быть присуждена за несыгранную игру в том случае , если игроку в данном туре по какой-либо причине не находится соперника и правила проведения турнира специально оговаривают данный случай ( например , если соперник , с которым должна была проводиться партия , выбыл из турнира , либо при нечетном количестве игроков в турнире по швейцарской системе ) . <eos>
С недавних пор на некоторых турнирах применяются так называемые " Софийские правила " , ограничивающие возможность соглашения игроков на ничью . <eos>
В 1993 году по инициативе Гарри Каспарова и Найджела Шорта была организована Профессиональная шахматная ассоциация ( ПША ) . <eos>
Партия откладывается следующим образом : игрок , чья очередь ходить в момент откладывания партии , обдумывает очередной ход при включенных часах , после чего вместо того чтобы сделать ход на доске записывает его на специальном бланке и передает судье в запечатанном конверте ; никто , кроме этого игрока , не должен знать , какой ход сделан . <eos>
В последнее время в связи с развитием шахматных компьютерных программ большинство турниров отказалось от возможности отложить партию , введя более короткий контроль времени . <eos>
Существуют шахматы для более чем двух игроков : трех - и четырехсторонние шахматы , в которых за одной доской играют три или четыре игрока ( пара на пару или каждый за себя ) , управляющие каждый своим комплектом фигур , а также " командные " варианты шахмат , где игра ведется команда на команду на одной или нескольких досках , причем на ход партии за одной доской влияют действия более чем одного игрока из каждой команды ( например , шведские шахматы ) . <eos>
Первоначально , у нас в стране синхронное плавание зародилось при проведении водных праздников на стадионе в Химках в 20-х годах XX века . <eos>
А в 1979 году в г. Электросталь были проведены первые Всесоюзные соревнования , в которых приняли участие первые звездочки нового вида спорта : Ирина Потемкина , Елена Фролова , Татьяна Хайцер . <eos>
В 1976 году при поддержке московской федерации создана Всесоюзная комиссия по синхронному плаванию при спорткомитете СССР под руководством Героя Социалистического Труда , Народной артистки СССР М. М. Плисецкой . <eos>
Россию в данных организациях от синхронного плавания России представляют : Вице-президент ФСПР И. П. Карташов и 3-кратная Олимпийская чемпионка , Председатель комиссии спортсменов ОКР О. А. Брусникина . <eos>
И тогда - вот можете попробовать - у вас на сетчатке получится некоторая развертка этого процесса во времени , и при определенном навыке можно действительно видеть события , протекающие единицы миллисекунд . <eos>
Дальше : вы ставите поодаль ширмочку , делаете в ней маленькую дырочку ( как раз на траектории луча ) и тогда , когда вот этот лучик чиркает по этой дырочке , у вас в соседнюю комнату например , проходит очень короткий импульс света . <eos>
Это , вообще - то , нечто , с чем мы уже в обычной жизни не сталкиваемся . <eos>
Скажем , при свертке белков у вас происходит целый каскад разнообразных процессов . <eos>
Когда у вас белок только транскрибировался … транслировался … вот … и потом начинает сворачиваться , то в процессе этой свертки у вас есть явления , которые происходят на пикосекундном масштабе , на наносекундном масштабе , вплоть до секунд . <eos>
То есть , когда у вас в полупроводник подали напряжение , пошел какой-то ток , этот ток означает , что там светом посветили , начались какие-то процессы - скажем , родились дырки , которые куда-то потекли , начали рекомбинировать и так далее . <eos>
И тогда получается , что в этот момент времени у вас происходит резкий всплеск . <eos>
И в результате у вас получается некий экстремальный тип биений - биения , вы знаете , получаются при наложении двух или нескольких близких частот ; но если частот много , у вас получается прямо череда , чередование очень узких импульсов со строго определенной периодичностью . <eos>
Буквально за год за два люди моментально в 60-е годы получили эти технологии . <eos>
Реально в кристаллах у нас атомы движутся не поодиночке , а синхронно . <eos>
Оказалось , что буквально за долю первой пикосекунды у вас происходит сначала нагрев электронов - то есть сначала электроны поглощают свет - и резкое падение намагниченности . <eos>
То есть из-за того что электроны горячие и из-за того что магнетизм связан с электронами у вас получается резкое проседание намагниченности . <eos>
Значит , если у вас есть быстропротекающий процесс , в котором переносятся заряды , например электроны , протоны , то , значит , у вас может возникать электромагнитное излучение , причем частота этого электромагнитного излучения как раз соответствует тем типичным временам переходов , которые у вас в этом процессе и имеются . <eos>
Здесь у нас пикосекунды , здесь , ну , электрическое поле в терагерцовом импульсе , вот эти зелененькие - это точки экспериментальные , видите с какой плотностью они стоят , то есть у нас на каждую пикосекунду приходится , ну , пара десятков этих точечек . <eos>
В квантовой механике есть такое соотношение определенности между энергией и временем , которое можно сформулировать так , что если у вас есть какой-то процесс , в котором у вас имеются переходы между энергиями с типичной разностью Е , то этот процесс у вас не может длиться меньше , чем h делить на Е , где h - постоянная Планка . <eos>
Значит , ну , здесь экспериментальная установка нарисована , здесь просто показано , что с помощью двойного зеркала вот в эту точечку где этот эксперимент собственно и протекает фокусируется сразу два импульса . <eos>
То есть в зависимости от того электрон вылетел в какой-то определенный момент времени или спустя скажем 200 аттосекунд у него уже будет слегка другое распределение по кинетической энергии . <eos>
Значит , за время порядка йоктосекунд у нас происходят рождения - распады самых нестабильных элементарных частиц . <eos>
То есть , ну , вы представляете , что ультрарелятивистские ядра , когда они разгоняются до большой скорости , они сплющиваются из-за лоренцева сокращения , и когда они сталкиваются лоб в лоб , то это вовсе и не значит , что в этот момент у вас вдруг происходит " бабах " . <eos>
У вас же всё в рамках релятивистской механики происходит . <eos>
То есть в первые йоктосекунды после вот этого столкновения у вас два ядра вот этих проходят пока друг сквозь друга , то есть те кварковые распределения , которые находились в каждом ядре , они проходят друг сквозь друга и пока еще не трогают друг друга . <eos>
Затем на масштабе порядка 10 , там , 20 йоктосекунд это глюонное поле начинает распадаться на адроны , эти адроны начинают распадаться на другие частички и примерно за 30 50 ис у вас эта кварк - глюонная плазма распадается на газ отдельных адронов , частиц . <eos>
В зависимости от того какая у него будет масса у него будет разный уровень нестабильности . <eos>
А в рамках ее последующего развития в биологии возобладал редукционистский подход , то есть объяснение общего через частное на основе накопленного эмпирического материала . <eos>
В итоговом обобщающем труде " Химическое строение биосферы Земли и ее окружения " Вернадский писал : " На нашей планете в биосфере существует не жизнь , от окружения независимая , а живое вещество , т. е. совокупность живых организмов , теснейшим образом связанная с окружающей ее средой биосферы - мощным геологическим фактором от биосферы неотделимым " . <eos>
А в 1942 году независимо от Тэнсли , российский геоботаник В. Н. Сукачев ( 1880 - 1967 ) на примере лесных сообществ разработал понятие о биогеоценозе . <eos>
Так , выступая в 1968 году с докладом " Биосфера и человечество " на заседании отделения Географического общества г. Обнинска , где он поселился после освобождения из ГУЛАГа ( в ту пору столичные и областные города были для него закрыты ) , он сравнил биосферу с гигантской живой фабрикой , преобразующей энергию и вещества на поверхности нашей планеты . <eos>
Однако с точки зрения традиционной науки такие жестко скоррелированные системы высочайшей сложности со временем неизбежно деградируют и распадаются . <eos>
Но для поддержания этой сложности и упорядоченности в природе используется механизм конкурентного взаимодействия особей , в результате которого в потомстве воспроизводятся только те из них , которые сохранили эту внутреннюю упорядоченность . <eos>
Но для поддержания этой сложности и упорядоченности в природе используется механизм конкурентного взаимодействия особей , в результате которого в потомстве воспроизводятся только те из них , которые сохранили эту внутреннюю упорядоченность . <eos>
В конце 30-х годов в селе Красная Пахра планировалось создание географической лаборатории , но она не была достроена . <eos>
В 1939 г. Павловская обсерватория в Ленинграде была преобразована в НИИ земного магнетизма и в августе 1944 г. , во время стихийно срочного плана эвакуации научных институтов , была эвакуирована в эти недостроенные строения , без отопления , воды , электричества и канализации . <eos>
В современном Троицке от академических институтов отщепились институты промышленного направления . <eos>
У нас для тебя мест нет . <eos>
У нас , как во всякой фирме , есть места для юристов , сисадминов и менеджеров , а для вождей масс у нас мест нет . <eos>
А в массовости Поклонной сомневаются на фоне многочисленных жалоб о том , что на провластную акцию под угрозой увольнений или напротив с обещаниями поощрений согнали бюджетников . <eos>
В первом - показана толпа в метро и странные участники , которых вопрос " что у вас на плакате написано ? " ставит в тупик . <eos>
При таком механизме жизнедеятельности бюрократизм полностью исключен , и , возможно , поэтому в прошлом году на конкурсе мы получили больше 300 заявок из всех регионов России на финансирование самых различных проектов - впечатляющее число , если учесть , что конкурс этот был первым . <eos>
Так , по основным научным центрам Европы из нескольких десятков лингвистических журналов издаваемых в нашей стране распространяется не более двух - трех . <eos>
5 октября 2011 г. на заседании Центрального совета профсоюза работников РАН на вопросы членов профсоюза отвечал один из участников нашумевшей истории - вице-президент РАН , академик Александр Некипелов . <eos>
У Академинторга есть специалисты , есть ориентировки по цене , указания по комплектации , предоставленные институтами , и работает он успешно , даже экономит деньги - за счет этой экономии в конце года удается осуществлять небольшие дополнительные закупки . <eos>
Ну и , конечно , пошла бы на пользу делу прозрачность - наличие в открытом доступе данных , во что в конечном итоге обошелся тот или иной прибор в конкретной комплектации . <eos>
За клубникой же на Южный Байкал съезжаются караваны машин из Иркутска и Бурятии - после целлюлозы она , видимо , второй по объему и стоимости продукт местной экономики . <eos>
То , о чем в 2010 году нам робко рассказывали в сослагательном наклонении , работает теперь на полную катушку . <eos>
Зам . главы администрации Татьяна Глукман с благодарностью вспоминает , как он " пришел , увидел , посоветовал " , и в результате у города есть не груда макулатуры , а жизнеспособный инновационный план территориального развития , созданный профильным " Иркутскгражданпроектом " . <eos>
Далее они двинулись по тому же маршруту , по которому в 1253 году прошёл Гильом де Рубрук . <eos>
Первым китайским городом , в который в 1275 году добралось семейство Поло , был Шачжа ( современный Дуньхуан ) . <eos>
После освобождения из генуэзского плена он вернулся в Венецию , женился и от этого брака у него было три дочери ( две были выданы за купцов из Далмации , что , по мнению некоторых исследователей , подтверждает гипотезу о его хорватском происхождении , но сама жена была из известного венецианского рода , что скорее говорит об устоявшихся связях семейства Поло в Венеции ) . <eos>
В архивах Хубилая от 1261 года есть ссылка на европейских купцов из Страны полночного солнца , вероятно , скандинавских или новгородских . <eos>
Во время пребывания Поло в Китае в Европу приехал уроженец Пекина Раббан Саума , а миссионер Джованни Монтекорвино , наоборот , направился в Китай . <eos>
В ОГУП им. М. Горького в апреле 2003 г. т. е. перед самой посевной осталось чуть более тысячи полуголодных свиней , которых планировали отдать на мясо , чтобы хотя бы небольшую площадь земли засеять зерновыми культурами . <eos>
Всего лишь через три года т. е. в 2006 г. свиней у меня стало 20 тысяч голов , и это дало возможность Липецкой области прекратить общее снижение поголовья этих животных и обеспечить его рост . <eos>
Итог : в отношении меня с помощью фальсификации подделка моей подписи и других незаконных действий сотрудников УВД и прокуратуры было возбуждено уголовное дело . <eos>
На сегодняшний день в отношении меня десятки судей приняли десятки заведомо неправосудных решений . <eos>
" Десталинизация " России , о которой при прошлом президенте упомянул было его Совет по правам человека , оказалась невозможна потому , что в ней не было , как в Германии , своего Фрица Бауэра . <eos>
В лагере тот с помощью пыток разоблачал замыслы побегов ( хотя таковых там и не было ) . <eos>
У него и в Аушвице работа была утонченная , он возглавлял отряд психологической помощи тем , кто повреждался в уме , разгружая трупы , перепачканные фекалиями . <eos>
Запись ток-шоу длится 45 минут , из них Илона сумела без денег бюджет фильма был урезан более чем вдвое взять 17 , и это те редкие кадры , где говорит сам Бауэр , а не его друзья о нем . <eos>
В 1945 году по этому вопросу наши деды высказались вполне определенно . <eos>
Вскоре к о. Антонию повадилась ездить та самая интеллигенция , о которой ныне с таким пренебрежением говорит игумен Виталий , а настоятеля чуть было не сняли за отказ от сотрудничества с КГБ . <eos>
В деревне он помимо прополки огорода научился варить сыр . <eos>
Но к этому времени в Ермолино проник слабенький интернет , и тут Илларион вспомнил , что он программист . <eos>
Но " православные эксперты " , путая дисциплину мысли с цензурой , с неправославными в диалог не вступают , а всё друг с другом . <eos>
Как выпадет ей варить , они по щепотке соли в варево бросят , и потом все ворчат на молодуху . <eos>
Беречь своего родного мужа ; как ты его поставишь , так и в доме и в деревне с ним будут считаться " . <eos>
Парнишку с младых лет на лошадь садить и не пугаться , что убьет . <eos>
В результате на меня понавешали общественных дел , с которыми заниматься любимой наукой стало гораздо труднее , хотя одно из этих дел ( борьба за школьные учебники ) и принесло некоторое удовлетворение . <eos>
Схема для этого давно известна : например , в королевской Шведской академии наук по Уставу постоянным является не общее число академиков , а число академиков не старше 65 лет : когда кто-то переходит этот рубеж , выбирают нового . <eos>
В этом месте у меня нет разумных предложений , только причитания . <eos>
Конечно , это не может не привести к тому , что историки решают свои вопросы между собой , лингвисты - между собой , в их отделении для этого есть секции со своим аппаратом ( выполняющие функции прежних отделений ) , а потом решения секций формально штампуются на уровне отделения , требующего своего аппарата специально для этой цели . <eos>
Причем в первый раз вообще за четыре дня 4 миллиона собрали . <eos>
В том что будет отдан приказ на физическое вытеснение у меня никаких сомнений нет . <eos>
При этом к выходцам с российского Северного Кавказа относятся даже хуже , чем к уроженцам Азербайджана , Армении и Грузии . <eos>
В любом случае ее в одночасье не создашь , да и вряд ли вообще создадут . <eos>
В то же время с точки зрения формирования общероссийской идентичности мусульмане играют скорее негативную роль . <eos>
Сегодня трудно в это поверить , но факт остается фактом : каков бы ни был накал общественных страстей в разные периоды правления Бориса Ельцина , в действовавшем в 1990-е годы законодательстве в принципе отсутствовало понятие " экстремизм " и не было никаких государственных структур , занятых борьбой с " экстремизмом " , профилактикой " экстремизма " и т. д . <eos>
В Шанхайской декларации в качестве экстремистских были охарактеризованы исключительно насильственные действия , направленные против существующего конституционного строя , политического режима или общественной безопасности . <eos>
В Академии управления МВД России в Москве в 2010 г. была защищена диссертация " Конституционно - правовые основы деятельности органов внутренних дел России по ограничению основных прав и свобод человека и гражданина в условиях противодействия экстремизму " . <eos>
Самый яркий тому пример - Великая Октябрьская социалистическая революция , произошедшая в России в 1917 г. , в результате которой к власти пришли рабочие и крестьяне . <eos>
Действующее законодательство , однако , не требует , чтобы для признания той или иной деятельности экстремистской в суде была доказана ее идеологическая мотивация . <eos>
В Ленинграде по разным причинам одной из которых была моя национальность 5-й пункт сделать это не удавалось . <eos>
Каким-то образом в Воркуте в эти же дни оказалась главный редактор норильской студии телевидения Екатерина Лопато . <eos>
Вот почему в 1991 году , работая уже больше двадцати лет в Ленинграде , я , режиссер нового канала " Русское видео " , настоял на своей немедленной командировке в Норильск ( в 1970 году из норильской студии тоже был уволен за какое-то неугодное местным властям высказывание ) . <eos>
О Столыпине в юбилейных публикациях рассуждали так , словно он имел объем власти , по меньшей мере равный объему власти Петра I , был настолько же независим и находился на своем посту не 5 , а 25 лет . <eos>
К концу XIX в. огромный потенциал Великих реформ 1860-х в полной мере реализован не был . <eos>
Из этого числа в 1907 1911 гг. было подано 2633,5 тыс. ходатайств , а в 1912 - 1915 гг. - 3540,9 тыс. , т. е. на 34,5 % больше . <eos>
Они не были членами Политбюро ЦК ВКПБ и представить себе не могли , что в Европейской России на пространстве в 5 млн кв. км половина континента Европа может существовать один рецепт решения аграрного вопроса . <eos>
От начала реформ в 1907 году до 1 января 1916 года в Землеустроительные комиссии поступили ходатайства о землеустройстве от 6,2 млн домохозяев - крестьян . <eos>
Из этого количества в отношении 3,8 млн дворов или 62,1 % была " закончена подготовка " , т. е. произведены обследования на местах и предварительные землемерные работы . <eos>
В России развернулась масштабная агрономическая помощь , на которую только за 1910 1913 гг. было израсходовано больше правительственных ассигнований , чем за предыдущие пятнадцать лет . <eos>
Между тем Александр III в 1880-х годах уменьшил выкупные платежи , затем отменил подушную подать и соляной налог . <eos>
По манифестам 1880 и 1883 гг. с крестьян было сложено более 47 млн руб. податных долгов . <eos>
После голода 1891 1892 гг. с населения было списано до 52 млн руб. лежавших на нем долгов , не считая других льгот . <eos>
Не будем останавливаться на предложениях , касающихся возвращения к четырехлетнему циклу президентства или изъятия из Основного Закона словечка " подряд " , благодаря которому у Путина есть возможность вернуться в Кремль . <eos>
И не во всех них в пору ее утверждения население обладало высоким уровнем политической культуры и конституционным правосознанием . <eos>
Президент должен быть лишен права в любой момент по собственному хотению отправлять правительство в отставку . <eos>
Потому что дело касается законов , которые при сохранении персоналистской конструкции власти к выходу в новое системное качество не ведут . <eos>
После этого с десяти страничным докладом о плане работы правительства выступил премьер Медведев . <eos>
За столом в Екатерининском зале разместились 39 человек . <eos>
В качестве независимого эксперта на заседании был опрошен председатель ЦБ Сергей Игнатьев . <eos>
Возможно , при опоре на такой учебник в ходе обучения проблематизируется само историческое объяснение , и выпускники лучше поймут , что такое история и как устроено общество . <eos>
И мы на уроке чистописания в третьем классе писали : " Сталин жил , Сталин жив , Сталин будет жить " . <eos>
Но в отличие от арифметики где сложение нолей всё равно даёт ноль в политике сложение нолей может дать единицу . <eos>
Между тем на Землю постоянно падают метеориты , которые иногда называют межпланетными зондами для бедных : не нужно никуда лететь и снаряжать опасные экспедиции , нужно только ходить и собирать . <eos>
При вхождении метеорита в атмосферу со сверхзвуковой скоростью с ним происходят сложные процессы , характер которых зависит и от траектории метеорита , и от его химического состава , и от его структуры . <eos>
В 2009 году на орбите работал специализированный американский инфракрасный телескоп WISE , в задачу которого среди прочего входила оценка численности опасных астероидов в окрестностях Земли . <eos>
И хотя после 1994-го ничего принципиально нового - ни документов , ни выводов - в ходе следствия не было получено , Главная военная прокуратура России по каким-то причинам не спешила ставить точку и закрывать дело . <eos>
На этом внутриполитическом фоне в самой Главной военной прокуратуре не было ясности и постоянно велась борьба вокруг вопроса о том , кого конкретно следовало обвинить в Катынском преступлении и как его квалифицировать - как военное преступление или всего лишь как " превышение власти " должностными лицами . <eos>
В первоначальном варианте постановления о прекращении дела подготовленном в 1994 году руководителем следственной группы Анатолием Яблоковым в числе обвиняемых значились и члены Политбюро ЦК ВКП(б ) во главе со Сталиным , подписавшие решение от 5 марта 1940 года о проведении массовых расстрелов польских граждан , и , разумеется , верхушка НКВД , отвечавшая за проведение расстрелов . <eos>
При этом вопреки российскому законодательству объявили , что постановление о прекращении дела , где содержались основные выводы , - секретно и не может быть обнародовано . <eos>
Вместе с тем в Польше по поводу Катыни все последние годы наблюдаются неоправданно завышенные ожидания . <eos>
В апреле 2010-го министр иностранных дел России Сергей Лавров на сессии Парламентской ассамблеи Совета Европы говорил убежденно . <eos>
Спрашивается , с чего бы это Сталину мстить полякам за попавших в польский плен красноармейцев , когда в 1937-м в СССР добивали тех из них , кто выжил и вернулся ? <eos>
Через несколько дней о селе с экзотическим названием Кара-Тюбе заговорили в Думе , где депутаты вдруг вспомнили , что школа у нас светская , и дружно потребовали объяснений от министра образования . <eos>
В виде символического утешения к религиозной культуре добавили светскую этику , и новый предмет стали повсеместно вводить в школах . <eos>
И совсем не удивительно , что в пограничных регионах со смешанным населением вроде Ставрополья школы , вместо того чтобы способствовать культурной интеграции стали превращаться в рассадники религиозной нетерпимости . <eos>
При этом про другие религии наши государственные мужи будто запамятовали . <eos>
В случае с иудаизмом и буддизмом это было простительно , они у нас на большую роль не претендуют и особых планов на будущее не строят . <eos>
Но то , что на Западе - новая мода , в России - вынужденная повседневность , у нас держат хозяйство , чтобы прокормиться , а на химикаты и кормовые добавки на селе не хватает денег . <eos>
Интересно наблюдать , как у нас на глазах меняется такой сельский фермер . <eos>
Прошлой осенью она приехала на фермерский рынок , который мы проводили на " Стрелке " , и потом с радостным удивлением говорила : " Ко мне по имени обращаются люди , а я даже не знаю , кто они " . <eos>
Для занятия агробизнесом в Европе делать нечего , а у нас огромнейший потенциал пустоты . <eos>
В России в 1820-е годы критики сходились во мнении , что лучшие образцы русской прозы - " История Государства Российского " Карамзина и " Опыт теории налогов " Николая Тургенева . <eos>
При этом к голове прикрепляли деревянные рога , а в нос вставляли орлиные перья . <eos>
В Восточной Швейцарии на Новый год юноши рядятся в женские платья , лицо закрывают деревянными масками и ходят от дома к дому , требуя угощения . <eos>
Если в обычных масках на месте глаз а иногда и рта оставались отверстия , то на погребальных их плотно запечатывали , чтобы душа покойного не покинула тело , смущая живых . <eos>
Согласно ритуалу папуасы - танцоры , вымазавшие тела серой глиной и надевшие на головы глиняные маски - черепа , а на руки - накладные ногти , на время перевоплощаются в настоящих мертвецов . <eos>
Когда-то в шествиях ряженых с удовольствием участвовала и знать ( например , царь Иван Грозный ) - отчасти из суеверия , отчасти из желания повеселиться . <eos>
В Кремле и в Белом доме на прошлой неделе обострилась борьба двух экономических групп , которые можно назвать минфиновцами и глазьевцами . <eos>
Это очень мало : если за последний год у вашей машины не отказывали тормоза , считайте , что они проверены в несколько раз лучше . <eos>
Еще три столетия назад была популярна Белл - Ланкастерская система взаимного обучения , в которой осуществление учебного процесса во многом возлагалось на самих обучающихся . <eos>
Предметы учащиеся проходят так называемыми эпохами , когда в течение 3 4 недель ежедневно на первых уроках занимаются одной и той же дисциплиной . <eos>
К 1990 году в мире существовало около 500 вальдорфских школ и вдвое больше детских садов . <eos>
В России за последние десятилетия вальдорфское движение также обрело своих сторонников , хотя здесь сложнее согласовывать его методы и смыслы образования с достаточно формализованными и жесткими государственными требованиями к знаниям выпускников школ . <eos>
После того как в 1983 году с опытом нью-йоркского проекта познакомились коллеги из Западного Берлина , аналогичная сеть стала развиваться и в Европе . <eos>
Педагоги , умеющие выращивать такие отношения , при которых в коллективе ценится разнообразие , а детям интересно жить вместе и приятно заботиться друг о друге , добиваются высоких результатов даже в отдельных классах школ , в целом вовсе не ориентированных на обозначенные ценности . <eos>
В России в русле такой нормальной педагогики умеют работать сторонники социоигрового подхода , театральной педагогики , коллективного способа обучения , педагогики поддержки и других течений . <eos>
И в России с каждым годом это движение расширяется . <eos>
До некоторых пор мы по инерции воспринимали власть как орудие в руках Абсолюта , а сейчас - как орудие , к этому Абсолюту всякое отношение потерявшее . <eos>
В период благополучия и стабильности к национальной идее власти относились несколько пренебрежительно , но никогда полностью не отказывались от надежды таковую найти . <eos>
В 1885 году между двумя лидерами европейской медицины Луи Пастером и Робертом Кохом возник серьезный спор . <eos>
Только после его смерти в 1870 году из его завещания и результатов вскрытия тела стало известно : еще до того , как начать опыты на других , он многократно прививал сифилитический материал себе . <eos>
Около 30 лет Санторио ежедневно по нескольку раз измерял свой вес , превратив для этого в весы кровать и кресло . <eos>
Уже через несколько дней у него появились признаки гонореи , а затем развились и симптомы сифилиса . <eos>
В пантеоне врачей героев отважно рисковавших собой ради победы над тяжелыми болезнями по праву значится имя Джозефа Гольдбергера - американского эпидемиолога , выяснявшего в 1915 - 1916 годах причины пеллагры . <eos>
В числе прочего в 1911 1912 годах он исследовал люэтиновую пробу на сифилис - кожную иммунную реакцию , аналогичную пробам Пирке и Манту на туберкулез . <eos>
Через три недели у него началась сильнейшая лихорадка , никаких бородавок при этом не появилось . <eos>
В годы Второй мировой войны в разговорном английском языке появилось даже словечко " холдейнизм " , означавшее примерно " регулярное подвергание себя болезненным и/или опасным опытам " . <eos>
К десятому дню у него развились все признаки острого гастрита , который он аккуратно подтвердил стандартными методами клинической диагностики . <eos>
Подозрительным выглядит и то обстоятельство , что , перед тем как обнаружить труп хозяина его телохранитель в течение пяти часов отсутствовал на вилле , оставив Березовского в одиночестве . <eos>
Со времён Чарльза Дарвина в науке установилось представление о трёх составляющих психической деятельности животных . <eos>
Птенцы активно выпрашивают корм - в этом случае в качестве релизера выступает клюв родителя . <eos>
По окончании вскармливания от самки нередко требуется специально отучать детёнышей от груди различными способами , вплоть до применения агрессии . <eos>
Исключительным явлением является отцовское родительское поведение клопов подсемейства Belostominae , у которых самки после копуляции откладывают яйца на спину самцов . <eos>
У них самцов в период размножения агрессию вызывает соперник , приближающийся к границам участка . <eos>
" При этом в хоспис регулярно под видом волонтеров пытаются проникнуть сектанты , - рассказывает Федермессер . <eos>
Однако , возможно , различия в результатах исследований определяются лишь тем , что у второго нашего героя в данный момент имеются слишком плохие условия для работы . <eos>
На самом же деле Россия за последние четверть века уже заметно продвинулась вперед . <eos>
Напротив , имеется удобный выезд на западное шоссе , вдоль которого в изобилии размещены заправки , мотели , ремонтные мастерские и т. п . <eos>
Все то , о чем у нас шла речь выше , и то , о чем мы еще поговорим дальше , показывает , насколько в реальной жизни дела обстоят сложнее , нежели в этой примитивной теории . <eos>
При этом в случае с модернизацией мы часто обижаемся , говоря , что она у нас какая-то неправильная , раз не обеспечила британских свобод или германского экономического чуда . <eos>
В 62-й армии стали говорить : " За Волгой для нас земли нет " . <eos>
Между тем с военной точки зрения в захвате города не было необходимости , поскольку стратегическая цель - обеспечение северного фланга при наступлении на Кавказ - была достигнута : немцы в нескольких местах вышли к Волге . <eos>
В начале сентября в газете Красная Звезда было напечатано обращение Ильи Эренбурга к советским солдатам . <eos>
В конце октября в письме к матери старший лейтенант Борис Кровицкий написал : " На Волге бои идут тяжелейшие . <eos>
В октябре Донской фронт генерала Константина Рокоссовского , развернутый к северу от армии Паулюса , в очередной раз начал наступление с целью отвлечь немецкие части от города . <eos>
Боец одной из них В. И. Коваленко в эти дни в письме родным сообщал : " Я жив , а через секунду , может быть , убьют , потому что здесь жизнь секундная . <eos>
Уже с октября 1942 года в советских штабах обсуждался план зимнего наступления с целью окружения 6-й армии Паулюса . <eos>
В конце ноября начале декабря 1942 года на усиление этой группы войск были переброшены 10 дивизий с других участков Восточного фронта и из Западной Европы . <eos>
В лагерях расположенных в районе Воропоново и Гумрака из 3500 военнопленных остались в живых только 20 человек . <eos>
В это время в Сталинграде скопилось около 700 мирных жителей , в том числе беженцев с других территорий . <eos>
Только в результате бомбардировок 23 августа в городе погибло не менее 71 человек . <eos>
К этому времени в 6-й армии держать оружие в руках мог лишь каждый пятый . <eos>
Даже в такой ситуации некоторые немецкие солдаты в письмах старались скрыть от родных всю бездну своего отчаяния . <eos>
К концу января единого командования в 6-й армии уже не существовало . <eos>
Для снятия симптомов боли хронической медики помимо традиционных анальгетиков используют также и антидепрессанты . <eos>
До этого же момента хирурги для обезболивания использовали алкоголь , морфин и другие опиаты . <eos>
По химическому составу они в основном являются алкалоидами опия или аналогами их синтетической природы . <eos>
В его правление на содержание чиновников всей Российской империи ежегодно отпускалась из казны сумма , меньшая , чем Швеция тратила на содержание чиновников одной небольшой провинции Эстляндии . <eos>
Получается , что в нашей стране без коррупции не могла нормально функционировать властная вертикаль . <eos>
В данном случае намерения оппозиции и Запада в определенной степени совпадают с намерениями Путина . <eos>
В 1990-х годах в экономически развитых странах расходы на рекламу и пиар росли в полтора - два раза быстрее , чем расходы на исследования и разработку новых продуктов , и даже обгоняли рост ВВП . <eos>
Когда в самом начале нового века в США компьютеризация достигла уровня проникновения в повседневную жизнь большинства населения , остальной мир только втягивался в процесс . <eos>
А через 20 лет в сеть входили уже свыше 100 млн компьютеров , и в ней существовали примерно 400 млн сайтов . <eos>
На голосование в Думе был поставлен ровно тот же вариант , который анализировался в " Новой газете " от 6 ноября . <eos>
Им , между прочим , за сжигание на костре нелюбимых ими книг что устроила месяц назад группа православных фанатиков у офиса Яблока по этому закону ничего не грозит . <eos>
На сифилис тоже уже давно в мире никто не обращает внимания . <eos>
В последующие годы на такого пациента вообще уйдет в 10 раз меньше денег . <eos>
Если врачи делают специальные исследования и видят , что кровотока в головном мозге ни в этот раз ни через 40 минут нет , они уже могут не ждать 6 часов и констатируют смерть головного мозга . <eos>
Знают : сегодня не заделаешь выбоину - завтра на тебя уже в область накапают . <eos>
А в области на волнения в Жуковском реагируют нервно . <eos>
Обычно ведь всегда бывает понятно , к кому в целом склоняется сердце избирателя . <eos>
В ресторане кроме нашего столика занят лишь еще один . <eos>
В городе из-за такого беспредела случились митинги - даже до 5 тысяч человек на них собиралось , и было это задолго до Болотной и Сахарова , и не в Москве , а в Жуковском , где всего 100 тысяч жителей . <eos>
После отставки Бобовникова представляя городу своего кандидата , Воробьев без обиняков высказался в том духе , что область собирается вкачивать в город большие деньги ( " авиакосмический кластер ! " ) , так что на руководящий пост будет посажен тот человек , которому такие деньги можно доверить . <eos>
" Сегодня все больше и больше неангажированных российских ученых приходят к выводу , что в советский период отечественной истории в СССР были заложены основы принципиально новой цивилизационной системы " - пишет Анатолий Шендрик . <eos>
При всем том в развитии современного общества наблюдаются тенденции , которые при желании можно истолковать как замедление глобального роста человечества . <eos>
К тому же у каждой страны имеется собственная драматическая история борьбы за социальные гарантии . <eos>
По официальной легенде после разрыва со сталинским СССР тогдашний видный деятель югославской компартии Милован Джилас стал перечитывать Маркса и обнаружил , что классик , говоря о социализме , имел в виду не столько госсобственность , сколько добровольные ассоциации работников . <eos>
В середине 1990-х годов с лозунгом народного капитализма выступил Святослав Федоров , известный офтальмолог , занявшийся политической деятельностью и создавший Партию самоуправления трудящихся . <eos>
То есть на место рынка приходит некий общий фонд благ , куда все вкладывают плоды труда , не думая о награде , но из которого при этом независимо от вложенного труда - берут вознаграждение . <eos>
Но вот для проблемы мотивации в современных посткапиталистических штудиях есть одно уже почти что стереотипное решение . <eos>
Предполагается , что поскольку стоимость копирования информационного продукта совершенно ничтожна , и при потреблении информационный продукт , в отличие от обычного , не уничтожается , и поскольку в сфере информации можно буквально накормить пятью хлебами весь мир , то это значит , что производство информационных продуктов также становится бесплатным . <eos>
Профессор Пермского госуниверситета Владимир Орлов выдвигает гипотезу , что в будущем на место рыночной стоимости придет некая " информационная емкость продукта " , определять которую будут уже не стихийно , а в плановом порядке . <eos>
В размышлениях о будущем человечества и целях прогресса в последние двести лет выкристаллизовалось два прямо противоположных прогноза . <eos>
Когда его бомбили , у нас в Шушарах земля чуть вздрагивала . <eos>
А в городской комнате от двух трех дистрофиков тепла не набрать . <eos>
По дороге я с дотов отломил несколько сосулек , понаслаждался их чистой водой . <eos>
Лампочки в абажуре в коридоре остались . <eos>
На Марсовом поле в конце мая появились грядки . <eos>
Из 95 человек числящихся по списку на работу вышли 25 , остальные больны , ослабли или умерли " . <eos>
В июне месяце по Неве поплыли трупы красноармейцев , днем и ночью , один за другим , один за другим . <eos>
Зато согласно Основным направлениям бюджетной политики на 2014 год и плановый период 2015 и 2016 годов опубликованным на сайте Минфина в 2014 2016 годах предусматриваются существенные дополнительные бюджетные ассигнования на совершенствование оплаты труда работников здравоохранения , образования , культуры , науки и социального обслуживания . <eos>
В Европе еще в 70-х поняли : заданный набор культурных ценностей не соответствует принципам демократии , это навязывание большинству культуры элитарного меньшинства . <eos>
Как бы то ни было , на культурном фронте в ближайшие месяцы ожидается оживление . <eos>
Но с новым мужем дело у нее пошло на лад , и она благополучно родила ему еще шестерых детей . <eos>
В этой речке мы , мальчишки , с удовольствием купались все лето . <eos>
В детстве он болел туберкулезом позвоночника , в результате чего у него вырос горб . <eos>
Во время учебы в школе у Сергея проявился хороший почерк , который он к тому же целенаправленно совершенствовал , старательно выписывая каждую букву . <eos>
Дело в том , что крестьяне , как правило , за ненадобностью паспортов на руках не имели . <eos>
Между тем еще до революции 1905 г. правительство стало осуществлять реформу здравоохранения . <eos>
Что собираются искать , не сказали , а мы от неожиданности ради пущего правдоподобия и не спросили , так как и без того хорошо это знали . <eos>
По его информации на вокзале была задержана группа учащихся , которые ехали домой на каникулы и везли с собою агитационную литературу . <eos>
На втором году обучения среди женского состава студентов появилась девушка - первокурсница , которая сразу привлекла мое внимание . <eos>
После окончания фельдшерской школы в соответствии с договором я был направлен на работу в сельскую местность . <eos>
При этом диплом об образовании на руки не выдавался . <eos>
Но у лошади был сильный озноб , и ее так трясло , что у нас самих зуб на зуб не попадал . <eos>
На следующее же утро на подходе к селу ребятней была замечена кликуша , и мы поспешили ей навстречу . <eos>
К вечеру мы снова вышли на главную дорогу , по счастливой случайности как раз в то время , когда по ней в этом месте двигался наш госпиталь . <eos>
Нельзя было не заметить , как за два года в худшую сторону изменилась жизнь людей . <eos>
Девятого сентября тысяча девятьсот шестнадцатого года в пять часов утра по телефону из штаба дивизии передали , что немцы при попутном ветре пустили газовую волну . <eos>
На фронте в воинских частях началось брожение . <eos>
Среди прочего она поведала мне о том , что кроме меня у нее было два ухажера . <eos>
Тогда из Москвы для решения этой задачи прибыл военизированный отряд под командованием Оржановского . <eos>
В феврале двадцатого года в связи с отчаянным положением на нашем участке сам начальник дороги Толстопятов с двумя своими ближайшими помощниками - начальником тяги и начальником движения - решил лично проехать по участку на служебном поезде и оценить сложившуюся ситуацию . <eos>
Как известно , на Украине в это время свирепствовал голод . <eos>
От умершей тети мы в свое время получили кое-какие средства . <eos>
На этот раз в исследовании принимали участие дикие взрослые животные , и они тоже оказались способны копировать позывные друг друга . <eos>
В это время ученые при помощи пластинки с электродами записывали активность мозга и наблюдали за движением речевого аппарата . <eos>
В 1995 году в мире насчитывалось приблизительно 2000 хеджевых фондов , которые управляли активами общим объемом около 220 млрд долларов ; в 2000 году было уже 3900 фондов с активами в 500 млрд ; в 2005-м - 8700 фондов с активами в 1,15 трлн . <eos>
Эффекты сверхновой стратификации раньше всех проявились в США , но в 2000-х по этой модели идут изменения и в других экономически развитых странах . <eos>
В США традиционные богатые в большинстве своем характеризуются как застенчивые миллионеры , поскольку , по данным исследований , проведенных в середине 2000-х годов , они ведут не по средствам скромную жизнь . <eos>
Потребительски относясь ко всему , они все превращают в проекты с максимально быстрой отдачей , из которых по достижении максимума выходят ради других подобных проектов , демонстрируя парадоксальную для традиционных буржуа логику : они избавляются от бизнеса на волне его подъема . <eos>
В 1215 г. в Англии появилась на свет Великая хартия вольностей - своеобразный договор монарха с обществом о соблюдении прав человека . <eos>
Всего лишь через семь лет после появления хартии в Венгрии король под давлением элит издал Золотую буллу , которую иногда называют двойником Великой хартии вольностей . <eos>
Казалось бы , это дает основания полагать , что и в Венгрии на протяжении восьми столетий существуют основы правового государства . <eos>
В начале XIII века Венгрия под воздействием определенных обстоятельств оказалась в ситуации , похожей на ту , что сложилась в Англии . <eos>
На раннем этапе развития при слабости государства практически все жители опасались за свою жизнь и собственность по причине откровенного разбоя , осуществлявшегося каждым , кто имел для этого достаточно сил . <eos>
При этом на Британских островах конфискации продолжала та же самая власть . <eos>
А во время английской революции к этой же практике прибегнул парламент . <eos>
Как-то раз в конце XV столетия в Остзейском крае немцы поймали двух русских . <eos>
В 1501 г. в Дерпте арестовали более 200 человек , имущество их разграбили , а самих разослали по городам в заключение . <eos>
В России как и в западных странах при конфискациях страдала семья репрессированного , хотя обычно на жене и детях никакой вины не было . <eos>
Во Франции был случай , когда человека осудили в 1319 г. , но уже в 1301 г. за обладание его замком спорили местный граф и королевские чиновники . <eos>
В частности из-за банкротства таких влиятельных домов как Барди Перуцци и Аччайуоли в середине XIV века фактически произошла полная смена структуры собственности во Флоренции . <eos>
" В некоторых местностях отмечал историк Георг фон Белов , - при помощи такого приема происходило систематическое разорение всех денежных людей . <eos>
В Кастилии в XIV XV веках монета обесценилась на 65 % , что привело к массовым народным восстаниям . <eos>
Соответственно , у нас нет сегодня оснований утверждать , будто в прошлом существовали какие-то " правильные " народы , то есть те , у которых с самого начала имелись в отличие от России условия для рынка и демократии . <eos>
По ряду параметров все они ( кроме , пожалуй , Голландии ) до британского уровня развития не дотягивали . <eos>
Как в Пруссии так и в Австрии в XVIII веке сохранялось еще крепостное право . <eos>
В итоге после долгих десятилетий вооруженного противостояния Франция стала широко использовать наемное войско вместо вассального . <eos>
В этой связи действие демонстрационного эффекта у нас до поры до времени оставалось ограниченным . <eos>
Однако к началу петровских времен в Москве сформировалась Немецкая слобода , которая сильно повлияла на мировоззрение молодого царя . <eos>
У Монтескье в работе О духе законов прямо указывается на то , что именно англичане лучше других народов мира сумели воспользоваться религией , торговлей и свободой . <eos>
К середине XIX века в Англии полностью возобладали идеи свободной торговли . <eos>
И на рубеже веков в Россию активно двинулся иностранный капитал . <eos>
Более того , во второй половине XX столетия за счет возникновения принципиально новых систем коммуникации от телевидения до гражданской авиации демонстрационный эффект стал оказывать сильное воздействие на страны Латинской Америки и Азии . <eos>
Или же для нас по сей день существуют жесткие барьеры , через которые никакой вызов Запада не проходит ? <eos>
Часто говорится , что помимо демонстрационного эффекта и возможно даже в большей степени чем он на разные страны оказывает воздействие традиционная культура . <eos>
У нас в стране существует представление , будто культурные отличия России от Европы очень велики , тогда как внутриевропейские - несущественны . <eos>
Мол , раз у них с модернизацией дела обстоят лучше , то , значит , проблемы не столь существенны . <eos>
Соответственно , видение мира у нас в свете этой гипотезы оказывается несколько иное , чем на Западе . <eos>
Связаны ли , например , манихейство и гностицизм с той макроэкономической нестабильностью , из-за которой в 1990-х годах мы так долго не могли добиться роста ВВП ? <eos>
В этой ситуации у меня складывается впечатление , что он болен шпиономанией , но при этом он не вникает в ситуацию и не управляет этой ситуацией . <eos>
Когда Путин сказал , чтобы поставили видеокамеры на всех участках , мы в офисе чуть со стульев не попадали . <eos>
По иронии судьбы во время победоносного салюта Юра был ранен , пуля пробила ему ногу , и он оказался в госпитале , что впоследствии отразилось на его кителе в виде желтой нашивки . <eos>
Мог бы пойти и в обычную : в войну многие не учились , потом продолжили и в моем пятом классе , например , за партами сидели " лбы " , как мы их называли , по возрасту годящиеся в студенты . <eos>
По всей стране возле пивнушек организовалось бывшее фронтовое братство . <eos>
Уже где-то к 50-му году обрубков в стране резко поубавилось и опять " жить стало лучше , жить стало веселей " . <eos>
На улице возле какого-то магазина зимой замерз . <eos>
Да и какая это победа , когда в середине семидесятых в нашем Берлине курские мужики набивали чемоданы колбасой . <eos>
В это же самое время в госпиталь напротив нашего дома беспрерывно доставляли раненых . <eos>
А потом в Минске на ипподроме вешали одиннадцать немецко - фашистских преступников . <eos>
Уродливый человек с усами держал во рту окровавленный кусок мяса и доил страшную , полудохлую , с торчащими ребрами корову , на которой по-русски было написано " колхоз " , а из вымени ее в дырявое ведро капала кровь . <eos>
С раннего утра под охраной немногочисленных солдат колонны немцев растекались по городу . <eos>
То из дома в дом перебежит какая-то фигура , то в траншее что-то движется , то блеснет яркий зайчик от немецкого бинокля или стереотрубы . <eos>
На высоте 97,0 к наблюдательным пунктам командиров батарей прорыли ходы сообщения . <eos>
В средине дня когда солнце светило в нашу сторону , из-за бугра опять выползла немецкая самоходка . <eos>
Немцы не ожидали этого выстрела и до темноты на него не ответили . <eos>
Как только доложили о выполнении , к нам с огневой позиции пришел химинструктор , разлил в землянке какую-то жидкость и скомандовал : " Газы ! " . <eos>
Как только начинало темнеть , через наши позиции из тыла шли снайперы , чтобы залечь в нейтральной полосе и весь следующий день ожидать появления цели . <eos>
И вдруг из тыла по земле быстро движется что-то непонятное . <eos>
В конце июня в боевых порядках немцев стало заметно оживление . <eos>
Как только до нас донеслись звуки бомбежки со стороны Малоархангельска , в небе над боевыми порядками немецкой обороны разорвался бризантный снаряд красного цвета - сигнал для начала немецкой артподготовки . <eos>
Но вот из-за бугра за Панской появились танки и самоходное орудие , они двигались к переднему краю . <eos>
Мы быстро вышли к высотам , с которых раньше на нас двигались танки и самоходки . <eos>
Жутко было видеть , как снаряд ввинтился в стену ржи и по ржаному полю к танку пробежала волна . <eos>
После артналета наши танки с ходу прошли подготовленный немцами рубеж . <eos>
В спешке на одном понтоне орудие батареи старшего лейтенанта Василия Тысленко плохо закрепили , и , когда понтон двинулся и наклонился , оно сползло и упало в реку . <eos>
Свои международные контакты я использовал для того , чтобы призвать западных лидеров помочь России , от которой в сложившихся обстоятельствах многое зависело . <eos>
При подъезде к Кремлю мне по телефону в автомобиль сообщили : " В вашем кабинете с утра сидят Ельцин , Полторанин , Бурбулис , Хасбулатов . <eos>
При подъезде к Кремлю мне по телефону в автомобиль сообщили : " В вашем кабинете с утра сидят Ельцин , Полторанин , Бурбулис , Хасбулатов . <eos>
Из чиновника МПС а потом и чиновника особых поручений при товарище министра путей сообщения он , будучи чрезвычайно толковым экономистом , специалистом по бухгалтерскому учету , в 1916 году достиг должности начальника финансовой службы Николаевской железной дороги , что соответствовало чину статского советника . <eos>
Хотя разруха уже явственно ощущалась , а на улицах по ночам постреливали и грабили . <eos>
В здании царил промозглый холод , на широкой площадке между этажами на огромном столовом подносе был разложен костер из паркетных планок , выковырянных где-то прямо из пола . <eos>
При виде этого у бабушки потемнело в глазах . <eos>
Между тем у дедушки события развивались следующим образом . <eos>
Примерно в это же время к бабушке все еще сидевшей на ступеньках лестницы сверху спустился все тот же щеголь в кожанке и пенсне и сказал ей : " Мадам , ваш супруг будет скоро освобожден " . <eos>
Остается добавить , что после описанных событий мой дед был по ходатайству Дзержинского оставлен на посту начальника финансовой службы дороги с переподчинением ее наркомату путей сообщения . <eos>
В Средние века в Германии официально папской буллой было разрешено троеженство для восстановления человеческого фонда , уничтоженного чередой войн и эпидемий . <eos>
Оказалось , что никакого особенного счастья у брата в городе Кирсанове нет , а есть только комнатка в общежитии , где брат живет и так уже с девушкой . <eos>
У него в больничной карте просто написано , что , дескать , заразился гепатитом , и не написано , что при переливании крови . <eos>
Но в Кирсанове у него тоже ничего нет . <eos>
До этого Хаттаб в другом интервью Kavkaz.org сообщил , что голову офицера подбросит на кладбище в Урус-Мартановском районе Чечни , где похоронена убитая Будановым Эльза Кунгаева , а тело обменяет на трупы боевиков . <eos>
Например , только за последний год от тромбозов пострадали около 2700 австралийцев , совершавших регулярные авиаперелеты в Европу . <eos>
Инициатором судебного иска стали Лин Уолкотт , отец которой погиб от тромбоэмболии после путешествия из Барбадоса в Лондон , и Петер Уилсон , у которого после перелета из Гонконга развился тромбоз глубоких вен . <eos>
На данный момент от сибирской язвы погибли три человека , в том числе два почтальона . <eos>
На больничных койках с симптомами этой инфекции находятся как минимум 11 человек , еще несколько десятков ожидают результатов бактериологических анализов . <eos>
В школах в эти дни пройдут уроки мужества . <eos>
В результате вмешательства правоохранительных органов жертвам политических репрессий в прошлом году выплатили почти 50 % компенсаций , т. е. более 1 млн рублей . <eos>
Затем в память обо всех репрессированных возле Поклонного креста в центре Твери состоялась панихида . <eos>
В Барнауле в среду начался суд над преступной группой , обвиняемой в совершении заказного убийства депутата Госдумы , директора алтайской птицефабрики " Молодежная " Михаила Сироты . <eos>
Между ним и Сиротой в начале этого года возникли разногласия по качеству выполненных работ . <eos>
В качестве исполнителей за 50 тысяч рублей были наняты ранее судимые жители города Новоалтайска - Олег Тарлыков , Александр Зотов и Олег Газенбуш . <eos>
Как заявил истец , летом прошлого года по заказу владикавказской компании ВТФ на подольской табачной фабрике было произведено 250 тыс . пачек сигарет " Балтика " , которые поступили в продажу в Санкт-Петербург и Москву . <eos>
В феврале этого года Арбитражный суд Московской области по иску пивоваренной компании признал использование логотипа " Балтика " на сигаретах незаконным и наложил запрет на его использование в табачной продукции . <eos>
Налоговыми органами в целом по Дальнему Востоку зарегистрировано более 2500 предприятий , деятельность которых в той или иной степени связана с ТЭКом . <eos>
По словам директора ФСНП Михаила Фрадкова , для ДВФО ТЭК - определяющая область экономики , от которой в значительной степени зависит стабильность региона , в том числе и политическая . <eos>
Специально для разработчиков в системе улучшены инструменты для работы с ядром Linux , специальный графический интерфейс для программистов и многое другое . <eos>
Наибольшее количество пользователей широкополосного Интернета на единицу населения приходится на Южную Корею и Канаду , за которыми с небольшим отрывом следуют США , Австрия , Нидерланды и Бельгия . <eos>
Однако уже около 10 часов утра по московскому времени министры обороны и иностранных дел в правительстве Северного альянса Мохаммад Фахим ( Mohammad Fahim ) и Абдулла Абдулла ( Abdullah Abdullah ) на черном джипе въехали в Кабул . <eos>
Так , на настоящий момент в России зарегистрировано около 2,5 миллионов больных диабетом , а реальная цифра , по оценкам экспертов , составляет около 8 миллионов и продолжает непрерывно расти . <eos>
В воскресенье вечером в Петропавловской крепости Санкт-Петербурга начался пожар . <eos>
После этого на протяжении нескольких лет археологи сумели извлечь из 11 пещер Хирбет-Кумрана до 25 тысяч различных фрагментов , представляющих собой остатки около 900 рукописей . <eos>
Кроме еврейских текстов в Кумране были найдены фрагменты греческой Септуагинты и арамейский перевод книги Иова . <eos>
На авиабазе между тем ждут приземления еще как минимум десяти военно - транспортных самолетов из России . <eos>
По договоренности с Узбекистаном на авиабазе Тузель идет дозаправка самолетов топливом . <eos>
По утверждению министерства , в Кабул переброшены строительные материалы для здания посольства России и военные строители ; в ходе проведения следственных мероприятий по уголовному делу об убийстве генерального директора Восточного порта Леонида Бочкова у четырех подозреваемых в этом преступлении проверены личные автомобили и квартиры . <eos>
В пятницу в первой половине дня в прениях судебного заседания выступили защитники двух самых " заметных фигурантов " на скамье подсудимых - Салмана Радуева и Турмал-али Атгиреева ( защитники Асланбека Алхазурова и Хусейна Гайсумова открыли прения в четверг ) . <eos>
После перерыва объявленного до 13.30 мск на заключительном судебном заседании будет дано последнее слово всем подсудимым . <eos>
В целом по стране из 2 миллиардов телефонных номеров используются только 500 - 700 миллионов . <eos>
Согласно заявлениям представителей TSMC и Matrix на рынке решение появится в 2002 году под разными брендами . <eos>
Кроме того , Франк Де Бур высказался в поддержку своего наставника Карлоса Рексача ( после серии неудач над тренером сгустились тучи ) . <eos>
Об этом как передает ИТАР-ТАСС , на пресс-конференции сообщил председатель Центризбиркома ( ЦИК ) Якутии Владимир Михайлов . <eos>
В день выборов в минувшее воскресенье в ЦИК Якутии поступило 119 письменных жалоб , а также 47 обращений и жалоб по телефону . <eos>
В пяти районах республики на участковые избирательные участки пришли более 80 проц жителей . <eos>
Об этом в понедельник объявил генеральный прокурор Австралии Дэрил Уильямс . <eos>
В суде Бостона штат Массачусетс в понедельник начинаются слушания по делу авиапассажира , задержанного в субботу после попытки воспользоваться во время полета самолета самодельным взрывным устройством , спрятанным в кроссовках . <eos>
В отношении личности задержанного у США тоже до сих пор нет полной ясности . <eos>
В воскресенье , передает ИТАР-ТАСС , США официально подтвердили , что в высоких спортивных кроссовках которые были на ногах у задержанного в подошвах были вмонтированы два взрывных устройства из пластиковой взрывчатки . <eos>
Во вторник в полдень с балкона дворца Святого Петра понтифик обратится к народу с Рождественским благословением " Урби эт Орби " ( " Городу и Миру " ) . <eos>
К нему на помощь шел ледокол " Магадан " , но и он не смог пробиться сквозь льды Охотского моря . <eos>
На основании его показаний о намеченном на конец Рамадана теракте с применением оружия массового поражения против США в стране был продлен режим чрезвычайных мер безопасности . <eos>
По словам Уокера после этого " Аль-Каида " планирует нанести по США такой удар " после которого об этой стране можно будет забыть . <eos>
В ответ с началом 2002 года организация снизит свою суточную квоту нефтедобычи на 1,5 млн баррелей . <eos>
К закрытию сессии цена барреля нефти марки " брент " по февральским фьючерсам установилась на уровне 19,06 доллара . <eos>
Об этом в пятницу сообщил Стране.Ru секретарь думы Игорь Захаров . <eos>
На втором месте как передает корреспондент Страны.Ru , с большим отрывом 16 % голосов следует лидер правого национального лагеря министр национальных инфраструктур Авигдор Либерман . <eos>
В честь прибытия Деда Мороза на площади состоялось театрализованное представление с участием персонажей русских сказок . <eos>
С приветствием к москвичам обратился также губернатор Вологодской области . <eos>
Как сообщает корреспондент Страны.Ru . командующий подчеркнул , что " впервые за пять лет на сто процентов выполнен график запусков космических аппаратов , утвержденный начальником Генерального штаба Вооруженных Сил РФ генералом армии Анатолием Квашниным , в первую очередь для обеспечения безопасности страны " . <eos>
В наступающем 2002 году перед Космическими войсками стоят еще более ответственные задачи , выполнение которых позволит вывести обороноспособность России на новый качественный уровень . <eos>
В преддверии ожидаемого решения ОПЕК о снижении нефтедобычи цены на нефть на Лондонской бирже выросли утром в пятницу почти на 40 центов . <eos>
Спикер Госдумы РФ Геннадий Селезнев считает , что уже в мае на очередном заседании Высшего государственного совета ВГС Союзного государства России и Белоруссии будет определен срок проведения референдума по союзной конституции . <eos>
Геннадий Селезнев , являющийся также председателем Парламентского собрания Союза России и Белоруссии , заявил в пятницу на пресс-конференции , что на состоявшемся в среду в Москве очередном заседании ВГС по его инициативе был обсужден вопрос о принятии конституционного акта Союзного государства . <eos>
В феврале на следующем заседании ВГС он планирует доложить о ходе подготовки этого документа , передает РИА " Новости " . <eos>
В Государственный Кремлевский Дворец на новогодний праздник прибыло около 6 тысяч детей из всех регионов России . <eos>
По оценкам метеорологов температура воздуха в субботу и воскресенье будет приближаться к 40-градусной отметке . <eos>
К 5 тыс пожарных и добровольцев штата Новый Южный Уэльс в ближайшие сутки присоединятся сотни пожарных из штатов Виктория , Квинсленд и Южная Австралия . <eos>
Об этом со ссылкой на полпреда главы государства в Дальневосточном федеральном округе Константина Пуликовского сообщил в понедельник его пресс-секретарь Евгений Аношин . <eos>
В Великобритании в понедельник выходит диск с песней Джорджа Харрисона " Прекрасный мой Господь " , который он записал в прошлом году . <eos>
Во время хаджа в Саудовской Аравии будет забито более 600 тыс . голов скота в качестве жертвенных животных , передает РИА " Новости " . <eos>
21 февраля мусульмане отмечают свой главный праздник Ид аль-Адха ( праздник жертвоприношения ) , во время которого для паломников будут забиты более 600 тыс . овец , 6 тыс коров и несколько тысяч верблюдов - рекордное количество с начала выполнения саудовской программы " Использование жертвенных животных " , начатой 18 лет назад . <eos>
По просьбе администрации области железная дорога в 2002 году также согласилась предусмотреть ряд скидок на перевозки грузов для лесной и рыбной отраслей , передает ТИА " Острова " . <eos>
Президент Грузии Эдуард Шеварднадзе в понедельник в интервью национальному радио подтвердил , что склоняется к решению о продлении мандата российским миротворческим силам в Абхазии . <eos>
В индийском штате Трипура в воскресенье были убиты 16 крестьян из населенного пункта Сингичара примерно в 70 км от столицы штата города Агартала . <eos>
В возрасте 104 лет на Кубе скончался Грегорио Фуэнтес , который послужил Эрнесту Хемингуэю в качестве прообраза героя его знаменитого рассказа " Старик и море " , сообщило австрийское радио со ссылкой на источники в Гаване . <eos>
По словам Шинвари , на мулле Омаре и бин Ладене лежит ответственность за разрушение Афганистана , по их вине в стране царят анархия и хаос . <eos>
В субботу в центре испанского города Бильбао расположенного в автономном сообществе Страна Басков произошел взрыв . <eos>
Сразу же после этого представители американских властей , по данным MIGNews.com , заявили о том , что они согласны с Израилем в том , что к контрабанде оружия причастны высокопоставленные чиновники палестинской администрации , однако о причастности Арафата речи в тот момент не шло . <eos>
После обращения иностранных дипломатов в ФСБ и МИД РФ к расследованию этого инцидента подключилась российская контрразведка . <eos>
20 ноября из этого уральского города в Москву вновь позвонил неизвестный и , угрожая иностранным дипломатам терактами , еще раз заявил , что ответствен за взрывы 11 сентября в Нью-Йорке и Вашингтоне . <eos>
Суд также отклонил ходатайство адвоката о приобщении к материалам уголовного дела обращения депутатов Госдумы Егора Демина и Владислава Соломатина , которым главный свидетель обвинения - некий Александр Василенко в декабре прошлого года за границей передал официальное заявление с отказом от данных на следствии показаний , а также видеокассету с записью своего заявления . <eos>
Как сообщили в пресс-службе Главного управления внутренних дел Красноярского края , сейчас установлено , что двое мужчин во вторник вечером перед закрытием отделения банка проникли в его помещение и спрятались там . <eos>
Об этом в среду заявил командующий Объединенной группировкой войск на Северном Кавказе генерал Владимир Молтенской . <eos>
В Волгограде в результате пожара погибла женщина . <eos>
За последнее время в Чечне произошло 4 чрезвычайных происшествия с вертолетами федеральных сил , в результате которых погибли 23 человека , 3 - пропали без вести , 1 человек ранен . <eos>
В среду на пресс-конференции в Москве он , в частности , заявил , что распространенность ВИЧ в России позволяет сделать вывод о полномасштабной эпидемии . <eos>
Покровский напомнил , что по официальной статистике в России заражены ВИЧ около 182 тыс . человек . <eos>
В связи с плохими погодными условиями снег и низкая облачность авиация в поисках участия не принимает . <eos>
Христенко особо подчеркнул , что в Чечне с прошлого года внедряются уже не " экспериментальные " , а общие технологии , признанные на всей территории России . <eos>
В Чечне в городе Аргун в среду утром началась спецоперация по поиску боевиков , оружия и боеприпасов . <eos>
Как сообщили в отделе информации и пропаганды ГИБДД ГУВД Москвы , в ночь на среду в регионе " подморозило " и дороги покрылись ледяной коркой , что крайне опасно для вождения . <eos>
В Чечне на фугасе подорвался грузовик ГАЗ - 52 с местными жителями - один человек погиб и один получил ранение . <eos>
Об этом в среду сообщил начальник пресс-службы ВВС России полковник Александр Дробышевский , он пояснил , что в районе поиска идет сильный снег . <eos>
С улучшением погоды в воздух будут подняты два вертолета Ми - 8 поисково - спасательной службы . <eos>
В Томске в понедельник состоится торжественная церемония открытия регионального центра Британского совета . <eos>
В течение нескольких лет в России будет открыто еще 4 представительства . <eos>
За четыре дня хинду мусульманских столкновений в Гуджарате в Сурате погибли 8 человек . <eos>
Западные аналитики считают , что со вступлением Руговы на пост главы автономного края в Косово закончится длившийся годами политический кризис . <eos>
Поэтому шансы на получение Оскара у мюзикла Мулен Руж в этом году возросли . <eos>
За последние дни в боях погиб один военнослужащий США и трое афганцев . <eos>
Об этом в понедельник сообщили в Региональном штабе по управлению контртеррористической операцией на Северном Кавказе . <eos>
В Иркутске в результате взрыва металлического цилиндра противогаза брошенного в костер погиб школьник . <eos>
Как сообщили в МВД России , в городе Иркутске на улице четверо школьников бросили в костер металлический цилиндр от противогаза , заполненный бензином . <eos>
Так , в минувшие выходные на Ключевском вулкане была зафиксирована паро - газовая деятельность на высоту более 300 метров , шлейф от выброса простирался на пять километров северо-западнее конуса . <eos>
На таджикско афганской границе в зоне ответственности Московского погранотряда произошла перестрелка . <eos>
В Хабаровской государственной академии экономики и права с участием Рагхунатха и членов индийской делегации пройдет конференция о состоянии и перспективах российско - индийских отношений . <eos>
В тайском кабинете министров на этой неделе произойдут перестановки : в его состав может войти новая партия , которая , присоединившись к правящей коалиции , усилит в будущем парламентский контроль премьер-министра страны Таксина Шинаватры . <eos>
Для участия в деле военного корреспондента Григория Пасько во Владивосток прибыли представители Международного комитета защиты журналистов . <eos>
Экс-судья Верховного суда Ицуо Сонобе , занимавшийся расследованием этого дела , заявил , что в обоих случаях между Судзуки и персоналом министерства имели место " тесные взаимодействия " . <eos>
Помощник президента России Сергей Ястржембский заявил в воскресенье , что " через старую призму к борьбе с терроризмом подходить невозможно , потому что сегодня это - мировая угроза " . <eos>
На понедельник в Берлине запланирована его беседа с канцлером ФРГ Герхардом Шредером . <eos>
Говоря о ситуации на Северном Кавказе и , в частности , о Чечне , помощник президента сообщил , что в перспективе в республике останется одна дивизия и одна бригада внутренних войск . <eos>
Вместо запланированной ранее встречи между экс-чемпионом мира по боксу в тяжелом весе Майком Тайсоном и английским боксером Ленноксом Льюисом в Лас-Вегасе состоятся два концерта Пола МакКартни . <eos>
В воскресенье в Абхазии состоялись парламентские выборы . <eos>
На взлетной полосе на пути самолета встал автомобиль , а администрация потребовала денег за топливо . <eos>
В воскресенье в Германии стало известно об аресте одного из преступников , совершивших самую крупную кражу наличных евро . <eos>
Об этом в воскресенье сообщили представители МВД Непала . <eos>
К празднику 8 марта в Москву завезут более миллиона цветов . <eos>
В результате облав проведенных на востоке страны в штате Сабах за неделю было задержано около 2000 человек , большинство из которых являются гражданами Филиппин и Индонезии . <eos>
Также в воскресенье днем из страны были выдворены 9000 нелегалов , при этом были уничтожены около 3000 домов нелегальных поселенцев . <eos>
Атака израильской авиации последовала после серии терактов , проведенных вооруженными палестинцами , в результате которых за последние 24 часа погибли 20 израильтян . <eos>
На улицах сразу нескольких афганских городов в воскресенье утром местные жители обнаружили плакаты и стикеры с изображениями Усама бен Ладена и главы " Талибана " муллы Мохаммада Омара . <eos>
В понедельник в Саудовскую Аравию прибывает с визитом генеральный секретарь Лиги арабских государств Амр Мусса , который также примет участие в обсуждении мирного плана . <eos>
Помимо авиации в операции участвуют мобильные группы сухопутных подразделений армии США . <eos>
Однако в выходные в Москве ожидается кратковременное похолодание : по ночам до минус 5 градусов , днем будет около 0 градусов . <eos>
Как сообщили в пресс-службе УВД города , в минувшие выходные при патрулировании милиционеры патрульно-постовой службы Октябрьского РУВД Сергей Коновалов и Мамурхужа Аманов остановили для проверки документов подозрительных лиц . <eos>
" Для упрочения государственности мы с большой благодарностью примем подобную помощь и от России , если наши российские коллеги и партнеры изъявят такое желание " , - сказал Шеварднадзе . <eos>
Генеральный секретарь Лиги арабских государств Амр Муса в понедельник с рабочим визитом вылетел в Саудовскую Аравию . <eos>
В первую очередь дополнительные силы переброшены к границе с афганской провинцией Пактия , через которую как ожидается , в Пакистан могут проникнуть боевики " Талибана " и " Аль-Каиды " , вытесненные в ходе начавшейся в пятницу новой военной операции . <eos>
Об этом в понедельник сообщили официальные представители Пакистана . <eos>
В частности , в Екатеринбурге на оформление документов по каждому землеотводу уходит сейчас около 4 мес . <eos>
На заседании ЦИК в понедельник отмечалось , что на конкурс было представлено 55 работ из 31 региона . <eos>
При этом в положении о конкурсе отмечается , что материалы , представленные на него " должны быть направлены на дальнейшее развитие демократии , побуждать граждан России к сознательному участию в управлении делами государства , более полному использованию ими своих избирательных прав " . <eos>
На заседании комиссии по правам человека в Женеве Робинсон заявила : " В этом году я в последний раз обращаюсь к комиссии как верховный комиссар . <eos>
В Турции после 290-дневной голодовки скончался заключенный . <eos>
Об этом в понедельник сообщили представители международной ассоциации по защите прав человека . <eos>
В этом году в Южную Корею бежали 138 граждан из соседнего государства . <eos>
Премьер-министр подчеркнул , что государственные структуры делают все возможное , чтобы " избежать дальнейшего кровопролития " , в том числе в район уже переброшено около двух тысяч сотрудников правоохранительных органов из других регионов республики . <eos>
Установлено , что из-за нарушения правил эксплуатации газо-отопительного оборудования в подвале мечети произошла утечка бытового газа , сообщили в понедельник в УВД МВД России по Чечне . <eos>
Во второй половине недели к столице подойдет циклон , который принесет с собой осадки , сообщили в понедельник в Гидрометеобюро Москвы и Московской области . <eos>
На межбанковских торгах в настоящий момент котировки по доллару выставляются на уровне 31,12 - 31,14 рублей за доллар . <eos>
Об этом в понедельник сообщил депутат Думы Сахалинской области Сергей Пономарев . <eos>
В Петропавловск из столицы прибыли специалисты межведомственного авиационного комитета . <eos>
Об этом в понедельник сообщил генеральный директор Вьетнамской железной дороги Дао Дин Бин . <eos>
Как сообщили в институте , за прошедшие сутки на Карымском зарегистрировано более 300 локальных землетрясений . <eos>
В воскресенье на Тихоокеанском побережье Эквадора произошло землетрясение силой 5,2 балла . <eos>
В Хабаровске в понедельник открылось совместное заседание коллегий МЧС и Дальневосточного федерального округа . <eos>
Помимо них в выборах участвуют глава Судебного департамента республики Вячеслав Даржаа , мэр Кызыла Александр Кашин и его заместитель Виктор Вусатый , глава Тес-Хемского района Бичее-оол Шыырап и предприниматель Станислав Пивоваров . <eos>
В понедельник в Монтеррее откроется конференция ООН по финансированию развития , на которую собрались представители 100 стран . <eos>
В группе общественных связей УФСБ России по Чеченской Республике со ссылкой на местных жителей сообщили , что взрыв был настолько мощным , что снес крыши близлежащих домов , пострадала местная школа . <eos>
В прошлом году в мечети сотрудники УФСБ , военной комендатуры и милиции обнаружили тайник с оружием , боеприпасами и пропагандистской литературой ваххабитского толка . <eos>
С таким заявлением в Будапеште выступил в воскресенье президент МОК Жак Рогге . <eos>
На сей раз на скамье подсудимых был один Ханов , уголовное дело в отношении которого в мае 2001 года было выделено в отдельное производство после его ареста . <eos>
В пятницу представители ПНА сообщили , что за минувшую ночь в различных столкновениях с израильскими военными погибли девять палестинцев . <eos>
В Москве при сбыте 100 фальшивых стодолларовых купюр задержан 42-летний житель Чечни . <eos>
Как сообщили в пятницу в МВД России , в населенном пункте Гойты Урус-Мартановского района республики в четверг вечером на сотрудников УВД , военнослужащих внутренних войск и представителей военной комендатуры было совершено нападение . <eos>
В пятницу в пакистанском городе Карачи начинается судебный процесс над возможными похитителями и организаторами убийства журналиста американской газеты The Wall Street Journal Дэниела Перла . <eos>
В качестве обвиняемых на скамью подсудимых сядут известный исламский экстремист Ахмед Омар Саид Шейх и трое его сообщников . <eos>
В четверг мексиканские рабочие и солдаты по указанию властей страны залили цементом 335-метровый туннель под границей с США , который использовался для контрабанды крупных партий наркотиков . <eos>
После того как экипаж залатал пробоину и взял курс на Россию на переходе от южнокорейского острова Уллындо до Приморья обнаружились неполадки в двигателе . <eos>
С таким заявлением на заседании комитета по обороне и внешней политике парламента страны выступил министр иностранных дел Греции Георгиос Папандреу . <eos>
С помощью рентгена в чемодане было обнаружено двойное дно . <eos>
Об этом в эфире телекомпании CNN сообщила заместитель министра обороны Израиля Далия Рабин-Пелозофф . <eos>
В четверг у посольства Турции в столице Йемена Сане произошел взрыв , в результате чего пострадали здания посольства и службы государственной безопасности . <eos>
Об этом в четверг сообщил глава вооружённой миссии ООН в Ливане генерал-майор Лалит Тевари . <eos>
Об этом в четверг сообщило информационное агентство Xinhua . <eos>
В четверг в Хеврон вторглись танковые и пехотные подразделения вооруженных сил Израиля . <eos>
Благодаря бдительности локомотивной бригады скорого поезда номер 49 Кисловодск Санкт-Петербург на Воронежском отделении Юго-Восточной железной дороги предотвращена крупная авария . <eos>
Об этом в четверг сообщили в управлении по делам ГО и ЧС Воронежа . <eos>
В Москве в субботу днем будет ограничено движение автомобилей в центре города . <eos>
В то же время в пресс-службе отметили , что подробно этот вопрос будет рассматриваться на дальнейших переговорах с участием представителей всех трех субъектов . <eos>
Президент Путин также отметил , что Иран является страной , " с которой у России сложились давние , традиционные отношения " . <eos>
Накануне под общим руководством командующего войсками СибВО генерал-полковника Владимира Болдырева в штабе и управлении округа прошли комплексные инструктивные , методические и практические занятия с руководящим составом округа . <eos>
В пятницу в Сринагаре сепаратистская группа " Джамиат уль-моджахеддин " организовала однодневную забастовку в знак протеста против нового антитеррористического закона , объявившего группу Аль-Бадр " незаконным вооруженным формированием . <eos>
Согласно закону " по договору об ипотеке могут быть заложены земельные участки , находящиеся в собственности граждан , их объединений , юридических лиц и предоставленные для садоводства , животноводства , индивидуального жилищного , дачного и гаражного строительства , земли сельскохозяйственных угодий из состава земель сельскохозяйственных организаций , крестьянских ( фермерских ) хозяйств , полевые и земельные участки личных подсобных хозяйств и земельные участки , занятые зданиями , строениями или сооружениями в размере , необходимом для их хозяйственного обслуживания " . <eos>
Как заявил представитель столичной мэрии , " для удобства автомобилистов в столице уже работает более семисот автомоек - более чем достаточно , чтобы привести свой автомобиль в порядок " . <eos>
В Москве в Театре на Сретенке при большом скоплении VIP гостей состоялась российская презентация нового Mercedes Benz E - класса . <eos>
По данным властей Таиланда ежегодно около 800 млн таблеток метамфетамина дешевого но крайне опасного наркотика вытесняющего в последнее время с рынка героин доставляются в страну через границу с Мьянмой . <eos>
При этом на территории России запрещается использование транспортных средств , владельцы которых не исполнили установленные законопроектом обязанности по страхованию своей гражданской ответственности . <eos>
В Майкопе в пятницу проходят торжества по случаю 70-летия автономии и 10-летия образования Республики Адыгея в составе РФ . <eos>
Для участия в торжествах в Майкоп направился вице-мэр Москвы Валерий Шанцев . <eos>
В конце прошлой недели на территории двух районов города выстрелами из снайперской винтовки с большого расстояния были убиты шесть человек . <eos>
По словам генерального директора управляющей компании " Альфа-Капитал " Владимира Алексеева , " уникальность ситуации в том , что конкурентов у Альфа-Капитала " в регионах практически нет - не только из-за сложности и высокой затратности построения такой системы , но и потому , что сегодня мы единственный фонд , имеющий в партнерах крупнейший российский коммерческий банк " Альфа-Банк " . <eos>
В минувшие выходные в районе селения Кани спасателями была обнаружена машина " Жигули " с телами троих человек . <eos>
По оценке представителей Аэрофлота на модернизацию российских машин потребуется несколько миллионов долларов . <eos>
Об этом в интервью арабскому журналу Al Majalla заявил некий выходец из Кувейта , который представился как Абдель Рахман аль-Рашед . <eos>
Однако на 40-й минуте игры на стадионе Локомотив в Тбилиси погас свет . <eos>
Напомним , что в результате теракта на райском острове Бали погибли 188 человек , 220 человек пропали без вести , 110 были ранены . <eos>
С требованием собраться на такой митинг к ним обратились сами террористы . <eos>
В это время к кордону подошла группа примерно из 70 - 80 человек , предположительно , родственников заложников - в руках у них были плакаты " Мир в Чечне " и " Остановите чеченскую войну . <eos>
На митинг на Красной площади собираются около ста человек , в то же время на данный момент получено разрешение на такую акцию , но только при количестве участников не более 20 . <eos>
На ММВБ в первые минуты торгов цены " голубых фишек " упали в пределах 1 % , однако затем достаточно быстро многие акции сумели подняться выше отметок предыдущего закрытия . <eos>
В минувшую субботу от нового заболевания скончался обнаруживший вирус сотрудник Всемирной организации здравоохранения Карло Урбани . <eos>
В подтверждение своих слов он ссылается на тот факт , что с момента начала эпидемии в Россию прибыло 5 тысяч человек из Юго-Восточной Азии . <eos>
В ближайшее время в том числе и по этой причине заметно активизируется спрос на других подмосковных направлениях . <eos>
Между тем в Киркуке 3 человека погибли и по меньшей мере 57 получили ранения во время стрельбы , открытой местными жителями . <eos>
На окраинах Мосула к шествию местных жителей присоединились курды . <eos>
В министерстве пока с трудом представляют , за счет каких специальностей и вузов возможно выполнить план правительства страны по сокращению расходов . <eos>
За прошедшие сутки из подводной лодки Курск извлечены 6 из 22 крылатых ракет " Гранит " . <eos>
По указанию руководства Дальэнерго требующего предоплаты во Владивостоке приостановлена подача тепла в некоторые жилые дома . <eos>
Действительно , исламу в Европе кажется , не на что жаловаться . <eos>
Тень Ататюрка нависла над мусульманским миром , в Турции по ночам телевидение передает американские эротические " плейбойные " шоу , народ заражен меркантилизмом и неумолимо подпадает под власть голливудской эстетики . <eos>
Таким образом , по вопросу о будущем политическом устройстве Афганистана в антитеррористической коалиции уже наметился раскол . <eos>
При этом далеко не все основные мировые " нефтяные короли " до конца уловили суть происходящих на рынке перемен . <eos>
От смолы на пальцах оставались липкие пятна . <eos>
Гарусов так это себе и представлял : сидят рядышком два красивых дворника в больших тулупах , а судьба к ним , вроде голубя не то входит , не то прилетает . <eos>
Гарусов лежал под своим тулупом , который за ночь у рта обрастал инеем , и смотрел , как от огня начинали плакать и таять на стеклах толстые наледи . <eos>
- С пустой воды в брюхе лягушки заводятся . <eos>
На ногах у нее были большие солдатские валенки , жесткие еще , необмятые . <eos>
Под этот стук ленинградцы с тоской вспоминали свои неспешные листопады и затяжные дожди . <eos>
На каждом платке от дыхания намерзал белый мех . <eos>
Под косынкой на бледно желтоватом слегка отечном лице светились внимательным удивлением большие глаза . <eos>
От прежних жильцов в комнате оставалась кровать , брошенная , очевидно , за непригодностью : сетка прохудилась и кое-где была грубо стянута веревками . <eos>
В саду меж подтаявших рябо почерневших сугробов парами ходили по дорожкам под присмотром воспитательницы очень маленькие , очень тихие дети . <eos>
В Доме ребенка понемногу ко мне привыкли . <eos>
В последнее время на этих воскресных встречах присутствует много гостей . <eos>
Во все времена в нашей стране были школы , вызывающие чистое , трепетное отношение учеников , рождавшие чувство святого товарищества , школьного братства , освещавшего человеку путь всю последующую жизнь . <eos>
Тем не менее из десятков и тысяч учебных заведений в памяти потомков остаются именно авторские школы , ибо именно они двигают вперед дело народного образования . <eos>
Этой весной нежданно - негаданно программно-методическое управление Минпроса РСФСР предложило для выпускного экзамена подобных школ Москвы работу с которой за положенное время не справился ни один ученик , даже из числа тех , кто получал первые призы на олимпиадах . <eos>
Третье задание представляло собой , в сущности , физическую задачу ( и некоторые ребята решили ее методами физики ) , к тому же в ее формулировке была допущена ошибка . <eos>
Среди первокурсников на десять процентов увеличилось число медалистов средней школы . <eos>
Термины " экологические проблемы " , " экологический кризис " из достояния десятков ученых специалистов за несколько лет стали достоянием миллиардов жителей Земли . <eos>
Не обошли эти острые проблемы и нашу страну , хотя в последние годы у нас многое делается для охраны природы и рационального природопользования . <eos>
В другой деревне на две половины разломался коровник , разрушился колодец , разверзлось кладбище . <eos>
К 2000 году в эту зону попадут 78 деревень Солигорского и Любанского районов . <eos>
Накануне состоявшегося недавно пленума обкома КПСС по кадровым вопросам в республиканской газете было опубликовано обращение к трудящимся - высказать свои предложения и пожелания по углублению перестройки , ускорению социально - экономического развития . <eos>
Кстати сказать , за четыре последних года в обкоме КПСС уже четыре раза сменялись заведующие отделом организационно - партийной работы - отделом , подчеркну , особым , где недопустима такая текучесть . <eos>
Вот , скажем , в Ленинском райкоме КПСС города Петрозаводска за два последних года почти полностью обновился весь аппарат . <eos>
За последние три четыре года они , как и некоторые другие , по нескольку раз были переброшены то на партийную , то на советскую , то на хозяйственную работу . <eos>
С октября 1986 г. по июнь 1987 г. в столовых было продано более 400 бутылок коньяка и вина на сумму 3450 рублей . <eos>
За последние три года только руководящим работникам объединения через столовые было отпущено ликеро-водочных изделий на 12 тысяч рублей . <eos>
Коллективное пьянство в цехе № 18 явилось причиной пожара , в результате которого в помещении партбюро сгорели протоколы партсобраний , 37 партийных билетов и другие документы . <eos>
Принято к сведению , что по фактам нарушения финансовой дисциплины и хищения социалистической собственности на заводе Салют правоохранительными органами ведется расследование . <eos>
В последние годы отмечалось на январском ( 1987 г . ) Пленуме ЦК КПСС , именно благодаря наведению порядка и дисциплины получено заметное приращение темпов экономического роста . <eos>
За восемнадцать лет время работы бригад по принципу коллективной ответственности потери рабочего времени на заводе сократились в семь , прогулы - в восемь раз , нарушения общественного порядка уменьшились вдвое , а текучесть кадров - на тридцать процентов . <eos>
Это помогло в первом квартале нынешнего года на треть уменьшить количество нарушений и сократить прогулы . <eos>
Что касается буксира - " Руслан " , то в его экипаже за два последних года не произошло ни одного нарушения дисциплины . <eos>
В 1916 году будущий академик Николай Иванович Вавилов на собственные средства организует экспедицию на Памир . <eos>
Ведь известно , что эти покрытые вечными снегами и ледниками места совершенно бесплодны , что только в отдельных каньонах , на уступах встречаются кишлаки , где на крохотных площадках мотыжат землю декхане и растут растения . <eos>
В то же время педагог - женщина в своей классной работе часто пользуется помощью девочек , тем самым воспитывая в ученицах энергичных , активных , способных постоять за себя членов коллектива , закладывая основы будущих организаторов производства . <eos>
Первые попытки создать " атмосферную дорогу " в трубах , по которым за счет перепада давления воздуха передвигались экипажи с пассажирами , предпринимались еще в 40-х годах прошлого века в Англии . <eos>
И вот в ноябре 1971 года в Грузии была открыта новая транспортная линия , в которой контейнеры со стройматериалами - галькой и щебнем - двигались , подталкиваемые лишь силой ветра , дующего в трубе . <eos>
В соответствии с программой в поворотном участке трубы контейнеры переворачиваются над люками разгрузки , за минуту освобождаются от груза и трогаются в обратный рейс . <eos>
На различных предприятиях в СССР по трубам пойдут стройматериалы , искусственный каучук , грузы в таре … <eos>
К тому же при большой длине языка пламени обычного кислородно ацетиленового резака которым до сих пор пользуются резчики сконцентрировать интенсивное выделение тепла на тонком листе не удается . <eos>
При аварийных ситуациях иногда в самолетах заклинивает двери и люки . <eos>
А через некоторое время на международных выставках наши производственники засматривались на зарубежные станки , в которых использовался тот же принцип . <eos>
Интересно , что в процессе отладки с обычными станками не раз возникали какие-то трудности , а станки ПТТ сразу заработали как часы . <eos>
В контейнер высокого давления из компрессора поступал газ . <eos>
При старом способе изготовления волочением металл у самой поверхности проволоки получался непрочным , обедненным углеродом и легирующими элементами . <eos>
При работе электростанции например мощностью 2400 МВт далеко не самой крупной по современным понятиям сжигающей топливо с не самой высокой зольностью в 25 процентов из котлов выбрасывается в сутки около пяти тысяч тонн зольных остатков и продуктов недожога . <eos>
В сернистых мазутах на каждую тонну приходится от 50 до 170 граммов , иногда и больше . <eos>
В последнее время во многих домах появились специальные насадки для получения мягкой воды . <eos>
В первом случае при береговом варианте воду гонят насосы . <eos>
А со временем считают геохимики , вдоль всего побережья океана будут установлены фильтры - колонны промышленных установок для добычи богатств из морской воды . <eos>
С 1976 года в Советском Союзе действует метеорологическая космическая система " Метеор " , включающая спутники и наземные региональные центры приема информации в Москве , Новосибирске и Хабаровске . <eos>
На протяжении нескольких лет в СССР ведутся работы по созданию постоянно действующей космической службы природных ресурсов Земли . <eos>
В 1984 г. при Министерстве сельского хозяйства СССР был создан центр по координации работ в области космического землеведения в интересах сельского хозяйственного производства . <eos>
В этом случае при затвердевании образца из его объема становится трудно удалить пузырьки газа или твердые включения . <eos>
В неменьшей степени от совершенствования вакуумной техники зависит и прогресс в микроэлектронике . <eos>
Из-за этого полезная затрата энергии на грузовых перевозках составляет не более 50 процентов , при перевозке пассажиров она еще ниже - 10 - 20 процентов . <eos>
В Центральной Европе за последние годы погибли многие сотни тысяч гектаров лесов . <eos>
Если ничего не изменится , то через 10 лет в Центральной Европе могут погибнуть все леса , а со временем очередь дойдет и до лесов Европейской части СССР . <eos>
Мы полагаем , что со временем в СССР появятся атомно - металлургические комплексы по производству легких металлов . <eos>
Образно говоря , с помощью этого метода в стоге сена обычных химических соединений можно отыскать " иголку " , и даже более того , разглядеть детали этой " иголки " - химические молекулы с неспаренным электроном . <eos>
Поэтому от применения таких диафрагм в то время отказались . <eos>
Скажем , в присутствии валиномицина вещества из ряда антибиотиков через мембрану будут переноситься только ионы калия , при грамицидине - ионы натрия и т. д . <eos>
В лаборатории электрохимии изначально , еще в экспериментах с получением сверхчистого металла использовали проходящий в ванне электрический ток для ускорения извлечения примесей . <eos>
В лаборатории за последнее время разработаны и прошли полупромышленные испытания на ряде производств аппараты для электрохимической экстракции с мембранами обоих типов - в перегородках и с " открытой границей " . <eos>
Стоит с сожалением признать , что в недалеком прошлом на фоне парадных разговоров о дружбе и нерушимом единстве народов СССР стала заметно усиливаться тенденция к сужению в республиках сферы применения национальных языков . <eos>
На наш взгляд , было бы целесообразно быстрее опубликовать его для широкого обсуждения , ибо сейчас уже идет подготовка законов о языке и в некоторых других , кроме Эстонии , республиках , но задачу эту по отдельности в многонациональном государстве решить просто невозможно . <eos>
Появляются охотники перекинуться репликами по принципу : мы вас депортировали , а вы в нас из-за кустов стреляли . <eos>
Протесты из кавказских пределов : антисталинской пропагандой вы , мол , ущемляете народ , к которому по рождению принадлежали Сталин и Берия , а мы - то как раз больше всех пострадали … <eos>
На Съезде народных депутатов СССР в выступлении многих депутатов звучала озабоченность нерешенностью национальных проблем , накопившихся за долгие годы административно - командного правления , тревога за судьбы нашей федерации . <eos>
В последнее время в прибалтийских республиках все более настойчиво звучат мотивы национального обособления , пересмотра основополагающих принципов советского федерализма , выдвигается идея замены союзных начал конфедеративными . <eos>
Но для меня в какой-то мере многое определилось на встрече политклубов . <eos>
В списке после голосования в несколько туров остались : Полторанин , Лацис , Бовин , Коротич , Черниченко . <eos>
Его концепции , для внедрения которых в его распоряжении появляются сегодня политические рычаги , также нельзя понимать без экспертизы . <eos>
Однако среди множества голосов с особым постоянством звучат голоса демагогов . , которые набирают силу в ходе расширения и углубления социалистического плюрализма мнений . <eos>
Но если в свое время Троцкий и его сторонники в демагогическом запале открыто выступали против ленинских идей , то демагогия Сталина и его наследников оказалась значительно коварнее . <eos>
В результате общество и по сей день вынуждено сурово расплачиваться за легковесные обещания давно минувших лет . <eos>
Сегодня перед нами со всей неотступностью встают вопросы : а в состоянии ли общечеловеческий интерес утвердить свое верховенство над множеством центробежных сил ? <eos>
За рубежом также хорошо известно , что у нас в процессе горячих дискуссий история страны и партии подверглась скорее бурному , эмоциональному , нежели тщательному и глубокому рассмотрению . <eos>
В наше время точка отсчета при оценке перспектив всемирно исторического процесса кардинально изменилась . <eos>
В 991 году на Русь вновь пришли послы от римского папы , поэтому Вселенский Восточный патриарх считал необходимым направить великому князю Владимиру послание с предостережением не общаться с римскими легатами . <eos>
В 1230 году за католическо политическую пропаганду монахи доминиканцы были высланы из Киева великим князем Владимиром Рюриковичем . <eos>
Летом на даче в погожие дни мы - ребята - играли в " зеленщика " . <eos>
Один отец на моих глазах с каждодневным неиссякаемым бесстрашием исчезал в неведомом . <eos>
Я не забыл даже учебника немецкого языка - в ту пору ко мне уже ходила немка . <eos>
Однажды , в воскресный день на даче в Акуловке куда понаехало множество гостей чуть подвыпившие мужчины устроили спортивные состязания . <eos>
И вот в первое же воскресенье после папиного ареста клюнув деда в жесткую щеку , я с обмершим сердцем увидел на мраморной крышке ночного столика , вместо радужной бумажки , тусклую , будничную двадцатикопеечную монетку . <eos>
Несколько дней перед тем к нам на квартиру явился крысолов и установил в чулане , некогда служившем мне кораблем , огромную клетку . <eos>
На другой день на глазах всех квартирантов он извлек клетку , до отказа набитую крысами . <eos>
Притихший , смотрел я в темное окошко вагона , за которым стремительно и густо неслись снежинки , а затем были утренние поляны в сверкающем ровном снеге , а затем , без перехода , без весны , свежая , молодая листва деревьев ; в огромных провалах между гор глубоко внизу под поездом волнующаяся голубовато-зеленая листва перелесков казалась рекой . <eos>
Между подводами слонялись страшные люди с плоскими , будто раздавленными , лицами , твердыми и круглыми , как кулаки , скулами , узкими припухлыми щелями глаз и широкими сплюснутыми носами ; у многих и вовсе не было носов ; у кого на месте носа зияла черная , гноящаяся щель , у кого белела полоска бинта , завязанного узелком на затылке , более счастливые сохранили ноздри с продолговатыми вертикальными дырками . <eos>
А радость его была предвидением того , что на ее плечи без боязни можно возложить бремя семейной жизни и собственной слабости . <eos>
Павлова , его жену , их родителей и дедов вскормил город , но давние предки Павлова были доброй крестьянской , " пскопской " закваски , и казалось , сродство славных кривичей с миром чистой природы через поколения в полной сохранности передалось двум маленьким горожанам , не испытавшим и минутной растерянности в мире деревьев , трав , птиц , широких далей и большого неба . <eos>
У нас объятия и тренья — наперечёт , У нас в часах песочных время рекой течёт . <eos>
Чтобы вёрсты не мерить и Судьбе не пенять , Мне довольно поверить и взаправду понять , — За неведомой далью в чужеземном лесу Блещет таволга сталью на озерном плесу , Слышны тайные клики , звон нездешних мечей , Из камней среброликих бьет упрямый ручей , Со слезами не смешан , Высшей силой храним . <eos>
В нем под ласкою меха мотыльковой пурги Мириады орехов оставляют круги , Ходят белые цапли , словно сотни свечей Брызги , перья и капли озаряют ручей . <eos>
@yabloko @xxxxxx А что , приличные люди к вам в партию вообще не идут Неужели даже пару кандидатур уговорить не смогли <eos>
Находясь в полуафриканском состоянии изначально , за двадцать лет в 70 раз увеличила потенциал . <eos>
У меня нет претензий к коммунистам , надеюсь , и у коммунистов ко мне таковых тоже не имеется . <eos>
2 . Следом за ней идёт ( и как бы противоречит ) бл@ - буду - баба у неё на все есть 100% гарантия : - Да Я тебе говорю , да мне сама заведующая говорила , да у меня мать педиатр , да я это проходила , да у меня 4 мед образования . <eos>
Для этого нужно в большую кастрюлю налить воды , поставить её на огонь . <eos>
Сегодня даже в Приднестровье ко мне подошли двое парней и сказали " Хэллоу ! " <eos>
Давным-давно в одной галактике на планете Земля жил профессор . <eos>
Сегодня в магазине видела мужика под шафе , так у него на руке написано ( ручкой , большими буквами ) : " На работу 8-_ого " . <eos>
В нашу комнату за взятку прописали бандита , черного риэлтора , но ... сторонника Единой России , Капитульского Максима , который приватизировал нашу комнату и продал другому бандиту , москвичу Андреянову , члену ингушской ОПГ . <eos>
А потом в перерыве к нему подходят , никто не остается без внимания .. <eos>
Точно так же в связи с известными случаями терроризма охранники , согласно инструкции заказчика осуществляют пропускной режим и запрещают видеосьемку в тех местах , где она может являться подготовительным этапом для проведения тер. акта . <eos>
выходило море в гости с ним под руку шла звезда и сказало море бросьте думать бегать ерунда <eos>
но в теченьи дней иных на морской смотря залив видя ласточек стальных стал бы сей спартак соплив стал бы он соплив от горя прыгать в бездну прыгать в море <eos>
Мы ввысь теперь идем земли уж не касаясь А между тем как мир и жил и изменялся Кортеж из женщин длинный как бесхлебный день За музыкантом двигался по улице Верри Кортежи о кортежи <eos>
У Революции в глазах читаю синих Необходимость беспощадных мер СССР [ эсесесер ] СССР [ эсесесер ] СССР [ эсесесер ] СССР [ эсесесер ] . <eos>
Оттого сердцем , жизнию раненным , Мне умерших мгновений не жаль , Что в былом как в стекле затуманенном Отразилась грядущая даль . <eos>
И ветер юга , в две стены , И с той , и с этой стороны Валы ревущие спирая , Взметал их страшною грядой , И с бурным воем , в край из края Громаду моря раздирая , Глубокой взрыл ее браздой , И волны , в трепете испуга , Стеня и подавляя стон , Взирают дико с двух сторон , Отодвигаясь друг от друга , И средь разрытой бездны вод Вослед вождю грядет народ ; Грядет -- и тихнет волн тревога . <eos>
И ветер юга , в две стены , И с той , и с этой стороны Валы ревущие спирая , Взметал их страшною грядой , И с бурным воем , в край из края Громаду моря раздирая , Глубокой взрыл ее браздой , И волны , в трепете испуга , Стеня и подавляя стон , Взирают дико с двух сторон , Отодвигаясь друг от друга , И средь разрытой бездны вод Вослед вождю грядет народ ; Грядет -- и тихнет волн тревога . <eos>
Я ж , подругой умудренный , Избежал сетей лукавых : « Вожделенней , сын Киприды , В угашенных взорах милой Без восторга без призывов Воспалять лобзаньем новым Жадной страсти едкий пламень ... <eos>
Сатрап почил на пурпуре одра , Под сению завесы златотканной , В каменья многоценные убранной , Когда со стражей у его шатра Явилася еврейка ... <eos>
За то ль , cкажи , мы любим cвет cвечи ( cвечу cвеpканью люcтp пpедпочитаем ) , что жеpтвует cобой она в ночи , когда пpи ней о пpавде мы читаем ? <eos>
Но дни минутные свиданья , Но их взаимно-сладкий сон Едва приснился им ... и снова Из-под семейственного крова Он в край восточный полетел ; <eos>
Когда в последний час из уст теснился дух , Он вспомнил с горестью глубокой О нежной матери , об узнице далекой , -- И с третьим именем потух . <eos>
Позволь , чтоб дядя твой На старости в стихах поговорил с тобой . <eos>
Блажен , кто в сей земле страстей На нивах сердца сеял слезы , Тому ни бури , ни морозы В день жатвы той не повредят ; <eos>
Но из всех наших многочисленных офисов в Харьков мне хотелось меньше всего . <eos>
