V bolnišnici so že pred časom pripravili vse potrebno za negovanje bolnikov , pri katerih je bilo zdravljenje končano . <eos>
Pri bioresonančni metodi s posebnimi elektroprevodnimi elektrodami izločijo nihanja iz obolelega telesa in to informacijo po elektrodnem kablu pripeljejo v napravo , ki poljubno spreminja nihanja . <eos>
V osnovni šoli v Bistrici pri Tržiču bodo v soboto 8. in nedeljo 9. maja pripravili 27. Mednarodne dneve mineralov , fosilov in okolja . <eos>
Razstavo bo v petek 7. maja ob 19. uri odprl Ivo Bizjak , varuh človekovih pravic . <eos>
Zaradi nizkih plač v Sloveniji bi namreč na Koroško prihajala poceni delovna sila in tamkajšnji ljudje bi izgubljali delo . <eos>
Svet je za obveščevalno delo Sorgea in njegove skupine izvedel šele iz poročila , ki ga je po 2. svetovni vojni za senatni odbor v Washingtonu izdelal šef obveščevalne službe ameriškega generala McArthurja na Japonskem . <eos>
Sedaj je že dokončno znano , da v nadaljevanju prvenstva v vratih ne bo več Pejkoviča - če bo vse po sreči , ga bo zamenjal Magič , ki trenutno brani v Avstriji - in igralca sredine Šalje , medtem ko se v Kočevje vrača Merdanovič in verjetno tudi Stojanovič . <eos>
" Zato smo že septembra lani prek Gospodarske zbornice Slovenije predlagali obdavčitev vseh javnih poštnih storitev , ker bi s tem po naših izračunih imeli pozitivni finančni učinek okrog 850 milijonov tolarjev na leto . <eos>
Ob razformiranju Prirodoslovne matematične fakultete so k FAGV pridružili še študij biologije in jeseni leta 1961 se je ustanova preoblikovala v Biotehniško fakulteto . <eos>
Tudi v svetu običajno na referendume hodi manj ljudi kot na volitve , morda pa imajo zato tudi manj referendumov kot volitev . <eos>
Kasneje se je preselil v drugo nadstropje nekdanje mestne hiše na Glavnem trgu 24 , kjer je še danes sedež muzeja , ob širitvi strokovnega dela in stalnih zbirk , pa je med letoma 1974 81 pridobil še drugo nadstropje sosednje hiše na Glavnem trgu 26 . <eos>
Na srečo za nami ni nikogar več . <eos>
» Z letališča do Cala Fuerta sem se morala pripeljati s taksijem . <eos>
Od glave na koncu ostanejo le lobanja in čeljustne kosti . <eos>
Od hrbtnega predela prek pobočnice poteka 15 ozkih valovitih prog . <eos>
Zdaj , ko smo z njega na varno umaknili občutljivke , ki nočejo niti slišati za mraz , ga lahko olepšamo bolj preprosto , z manj rastlinami , zasajenimi v loncu ali dveh . <eos>
Če se odločimo , da bomo lovili samo velike ribe , zobatca ali gofa , potrebujemo dolgo gumarico s harpuno in mlinčkom oziroma rolo , s katere v srečnem primeru ko smo ustrelili zobatca spustimo do petdeset metrov vrvi . <eos>
V SREDO POPOLDNE JE Liso Ryan v službo poklicala Kellyjina svetovalka gospa Evans . <eos>
V takih razmerah bi morale naše oblasti pri krojenju pogojev gospodarjenja , kjer je le mogoče , spodbuditi sleherno možnost za pridobitev kake desetinke odstotka dodatnega BDP . <eos>
LJUBLJANA , 9. - V sredo bodo na odru ljubljanskega Baleta premierno uprizorili predstavo Petra Iljiča Čajkovskega Trnuljčica . <eos>
V glavni vlogi bo tako na premieri plesala Elena Pankova , ki je v tej vlogi že nastopila skoraj na vseh velikih svetovnih odrih . <eos>
V drugem delu ki se bo začel ob 18. uri bodo na portoroški ploščadi izvedli krajši program v spremstvu fanfar , po devetnajsti uri pa bo v restavraciji hotela Slovenija slavnostni program , ki ga bodo v celoti pripravili študentje . <eos>
V petek 12. maja ob 18. uri bo medobčinsko srečanje najmlajših literatov in mladih literatov začetnikov . <eos>
Na žalost pa v Atenah očitno ne vedo tega , da so mačke v Rimu zaščitene z mestnim odlokom in da bi lahko tudi oni tako rešili ta svoj » problem « . <eos>
Podobno kot zakon o zunanjih zadevah je velika večina načelno podprla tudi besedilo novega zakona o knjižničarstvu , vendar je bilo jasno , da bo do nesoglasij med strankami prišlo v tistem delu besedila , ki določa vlogo in pristojnosti občin v zvezi s knjižnicami . <eos>
Na kongres v Ljubljano je prišlo več kot 500 gostov . <eos>
Kot je še dejal , bodo v Banki Slovenije ob morebitnem upadu varčevanja posredovali . <eos>
Hkrati je v osnutku sporazuma predvideno , da se bodo s Kosova v celoti umaknile tudi srbske varnostne sile , katerih dolžnosti bo prevzela lokalna policija . <eos>
V praksi bi to na letošnjih volitvah pomenilo , da bi LDS , ki je osvojila 27 odstotkov glasov , pripadlo 68 odstotkov poslanskih mandatov , SKD , ki v nobenem okraju ni zmagala , pa bi kljub 9,6 odstotkom glasov ostala brez mandata . <eos>
Lastniška struktura Belinke se v zadnjih dveh mesecih , razen rahlega povečevanja števila delnic , do katerih je z novimi nakupi prišla Krekova družba , ni bistveno spremenila . <eos>
Poleg Avšiča so določilu o nadmorski višini med drugimi ugovarjali tudi preostali trije posavski poslanci . <eos>
Navkljub vsem tem govoricam in prerokbam vseh mogočih prerokov od davnine do današnjega časa moramo z zadovoljstvom ugotoviti , da se ni zgodilo nič kaj takega . <eos>
V Slovenj Gradcu so konec tedna izpeljali posamično državno člansko prvenstvo . <eos>
Italijanski premier Silvio Berlusconi je konec tedna podpisal ustrezen sklep , s katerim je organizacijskemu komiteju zimskih olimpijskih iger v Torinu za izvedbo iger 2006 10. 26. februarja namenil 159 milijonov evrov . <eos>
V zadevo se je na koncu vpletel še predsednik Mednarodnega olimpijskega komiteja Jacques Rogge , ki je vlado v Rimu zaprosil za pomoč . <eos>
Na moje poizvedovanje o vprašanju ali se je slovenski zakon znašel znotraj evropskega modela slučajno ali načrtno sem v strokovnih krogih resornega ministrstva dobil odgovor , da je šlo za zavestno prilagajanje evropskim merilom in načelom iz Magne Charte , ki so jo rektorji evropskih univerz podpisali v Bologni 18. septembra 1988 in ki se je izrečno zavzela za » gibljivost učiteljev in študentov « ter za splošno politiko » medsebojne ekvivalence glede statusa , nazivov , izpitov « . <eos>
Zdaj pa si predstavljajte , kako nekdo , ki ne govori tekoče francosko , nekomu , ki ne govori tekoče angleško , dopoveduje , kako so v Sloveniji liberalne demokrate na oblasti zamenjali slovenski demokrati . <eos>
Toda v Avstriji so Fagana na prvi stopnji oprostili , v Švici pa sploh še niso sestavili obtožnice . <eos>
O primernem nadomestilu o katerem govorijo v Jatu s komercialnim sporazumom naj bi Adria Jatu plačevala polete v jugoslovansko prestolnico v slovenskem prevozniku ne želijo nič slišati in pravijo , da se takšne vrste povračilo v Evropi že dolgo ne uporablja več in so ga nadomestili recipročni poleti . <eos>
Na to karto bo po vsej verjetnosti zdaj igral Alejandro Toledo , nesojeni zmagovalec letošnjih volitev , le da bo moral ubrati drugo pot . <eos>
V torek zvečer bodo na dvorišču knežjega dvorca spektakularno odprli letošnji celjski poletni festival <eos>
Takrat je bil vitez žalostnega obraza prvič na poti , in kljub svojim skoraj petdesetim letom s seboj ni nosil rezervnih srajc in spodnjic . <eos>
Namesto dveh prostitutk ki naj bi ju ob prihodu srečal don Kihot ob vstopu v gostilniški atrij zagledam dekle , ki energično čisti stranišča . <eos>
Glede na tradicijo se je na tem dvorišču treba poviteziti . <eos>
Pri tradicionalnih oblikah vzgoje novih sort se med seboj križajo le živali ali rastline , ki so v razmeroma tesnem sorodu . <eos>
Taksist je nasilnega mladeniča zgrabil za roko in mu poskušal vzeti orožje , med prerivanjem pa ga je S. Z. z ročajem pištole udaril po glavi in zbežal v bližnjo trgovino Noč in Dan . <eos>
V San Franciscu je od 9. do 12. januarja v prostorih konferenčnega centra Moscone potekala konferenca Mac World Expo , na kateri se je zbralo 93.000 privržencev računalnikov Macintosh . <eos>
O podvrženosti prava potrebam dnevne notranje politike po Golobičevih besedah priča ne le ta tožba , marveč tudi pismo Petra Jambreka o tem , da bi moral Drnovšek predati vladne posle Bajuku . <eos>
Kot je povedala državna sekretarka na ministrstvu za finance Milojka Kolar , v proračun iz naslova prometnega davka mesečno priteče od 30 do 35 milijard tolarjev . <eos>
Največ ovir bomo pri vsej zgodbi deležni od nas samih , naše lastne neodločnosti , nezmožnosti izpeljave korenitih reform , ki so pred nami in s katerimi po mojem mnenju odlašamo . <eos>
Pogajanj ne podcenjujem tudi vizavi težav , s katerimi se unija v tem trenutku spopada , ko diskutira in premleva vprašanja notranjih reform . <eos>
Z včerajšnjim padcem smo drugič v zadnjih dneh zaznali preboj srednjeročnega drsečega povprečja od zgoraj navzdol . <eos>
Konec februarja 1920 se je v Genovi vkrcala v podpalubje ladje Bologna , saj ji že dodobra izčrpano premoženje za kaj boljšega ni zadoščalo . <eos>
Nekaj pozitivnega presenečenja je na evropske trge v četrtek prinesla Nokia , ki je v tretjem četrtletju povečala dobiček za 43 odstotkov in s tem precej presegla pričakovanja analitikov . <eos>
Tudi v takem deluje Sveti Duh in mu podarja dar ljubezni , da z njim z Božjo ljubeznijo ljubi Boga ( kolikor ga spozna ) , sebe in bližnjega . <eos>
Ker je neuspeli predsedniški kandidat in » edini slovenski politični zapornik « Joško Joras na dan državnosti na svoji hiši spet obesil slovenski zastavo , so jo hrvaški policisti odstranili , sodniku za prekrške pa poslali kazensko ovadbo . <eos>
V običajnih okoliščinah do časa ko začutimo žejo izgubimo že približno odstotek telesne teže s tekočino , to je pri 75 kilogramov težkem človeku 75 dekagramov . <eos>
Nogometaši lendavske Nafte so v prijateljski nogometni tekmi v Lendavi v sredo klonili proti ciprskemu moštvu Ethnikos z 0:2 ( 0:2 ) . <eos>
Že na prijateljskih tekmah pred sezono pa so ti navijači vedno znova na različne načine protestirali proti novim rdeče - belim oziroma modrim dresom . <eos>
V Sloveniji predvsem zaradi pomanjkanja cenejših igrišč še ni tako , vendar smo na dobri poti . <eos>
Po sklepu vlade naj bi delovna skupina , ki jo vodimo , v enem mesecu pripravila antidiskriminacijski zakon . <eos>
Klub LokalPatriot iz Novega mesta v soboto ob 17. uri prireja večer , posvečen ženskim željam in potrebam . <eos>
Po različnih virih so v Guantanamu doslej zabeležili že okoli 30 poskusov samomorov . <eos>
Helena Bargoltz ( Švedska ) je svoj prispevek k tej temi končala s vprašanjem : le kako bi reagirala ameriška vlada , če bi se njeni državljani nenadoma znašli v takšnem položaju in v takšnih razmerah , v kakršnih zdaj v Guantanamu živi teh 680 ujetnikov ? <eos>
V Šmartnem so se pred začetkom sezone soočili z nekaj neprijetnostmi , ki pa so jih uspešno prebrodili . <eos>
Vendar naj pripomnimo , da slednje v nominalnih zneskih ni tako kritično , kot se zdi : Za povprečno tovrstno stanovanje veliko 61 kvadratnih metrov in ocenjeno s 143 točkami bodo morali leta 2007 namesto 11.314 tolarjev plačati 20.864 tolarjev ( neupoštevaje inflacijo ) . <eos>
V Italiji je pred nekaj dnevi izšla znamka nominale 2,80 evra , ki jo reklamirajo kot umetnost čipke . <eos>
Poleg diete in zdravega načina življenja k zniževanju vrednosti zlasti slabega holesterola zelo pripomorejo tudi zdravila satini . <eos>
MARIBOR , 4. V torek zvečer je v kraju Kalše prišlo do požara v starejši stanovanjski hiši . <eos>
Nebo so zastirali oblaki , a je bilo kljub temu mogoče za njimi zaslutiti skoraj polno luno . <eos>
V bogatih četrtih na jugu pa so sredi veličastnih parkov kraljevali kioski . <eos>
Sin doktorja Massima mu je še tako hitro zamašil usta , da malim lopovom ni utegnil omeniti , da zunaj pred vrati v prepišni škatli sameva uboga prehlajena želva . <eos>
Med številnimi ponudniki kmetijske tehnike smo v Veroni odkrili tudi podjetje Bonino . <eos>
Hkrati se kot Palestinci počutijo potomci prvotnih prebivalcev teritorija , s katerega so jih v davni preteklosti pregnali Hebrejci . <eos>
Že pred leti se je v urejenem kaosu Karpovih izrezkov znašel gospod Peter Florjančič ( o njem smo lani aprila pisali v Nedelu ) iz Zgodbe o gospodu P. F. , dokumentarnega filma , ki bo premierno prikazan prihodnji konec tedna na Festivalu slovenskega filma v Portorožu . <eos>
Tako smo se po zaslugi njenega prepričevanja proti grozeči zanemarjenosti oborožili še z drugim sesalcem , če bi se zgodilo , da bi morali naš 1100 - vatni sesalec nekega dne dati v popravilo . <eos>
Pri večerji je z mano govorila o tem ! <eos>
Sredi osemdesetih pa je v kritiki samoupravnega podjetja razvil teorijo dinamične zmožnosti podjetja , v katere središče je postavil produkcijski faktor podjetništva . <eos>
Ko je strateg slovenskih prvakinj Vinko Kandija skupaj s podpredsednikom kluba Marjanom Dolerjem v soboto obiskal dunajsko katedralo sv. Štefana , najbrž ni upal pomisliti , da bodo njegove prošnje in molitve zares uresničene . <eos>
Zanimanje za Beckhama sta ob koncu minule sezone kazala tudi italijanska kluba Inter in AC Milan , pred tednom dni pa je United sporočil , da se je dogovoril za možnost prodaje nogometaša v Barcelono . <eos>
Uspehi niso izostali in klub je v letih 2000 in 2002 osvojil ligo prvakov , najbolj prestižno evropsko tekmovanje , potem ko je s prodajo zemljišča za trening v centru Madrida zbral dovolj sredstev , da je poplačal 240 milijonov dolarjev dolgov iz prejšnjih let . <eos>
Lani je napisal odmevno izjavo Izvensodni proces in v njej protestiral , da so ga mediji drug za drugim brez ovinkov obtožili in hkrati že obsodili , češ da je kriv nezakonite in koristoljubne zlorabe uradnega položaja . <eos>
Če smo natančni , naj bi hrvaški mojster nogometa za igranje v naslednji sezoni prejel 150.000 evrov , kar je torej kar dvakrat manj , kot je bilo prvotno dogovorjeno . <eos>
Dvojica , od katere so v našem taboru pričakovali najmanj , je za nameček postavila še svetovni rekord . <eos>
Glavata želva je edina v Jadranu stalno prisotna vrsta morskih želv , v Mediteranu pa poleg nje gnezdi le še t. i. zelena želva . <eos>
OTOČEC - V soboto 11. maja od 15. ure dalje se bo restavracija Tango na Otočcu spremenila v pravi plesni center . <eos>
Bržčas pa so si tudi želele iz oči v oči videti žensko , pisateljico , ki si je vendarle zagotovila trdno mesto na sočasni literarni sceni . <eos>
Že pred dobrim letom smo z operativnimi metodami in upravnimi ukrepi ugotavljali verodostojnost listin in upravičenost nošenja orožja vseh imetnikov orožja , pri čemer smo zajeli tudi bivše pripadnike JLA , ki so tako orožje oz. listine posedovali . <eos>
Njeno zgodbo mu je povedala madame Bertin , stara čarovnica , ki je kljub vojni znala čez Kanal pretihotapiti obleke po najnovejši modi . <eos>
LJUBLJANA , 17. V soboto je SLS , ki se šteje za naslednico zgodovinske Slovenske ljudske stranke , s slavnostno akademijo v Koloseju proslavila svojo 110. obletnico . <eos>
Po dogovoru med strankami v Franciji v drugem krogu nastopita le dva kandidata na volilno okrožje , druge stranke pa izrečejo podporo enemu od njiju . <eos>
V Veliki Britaniji vsak teden zaradi zlorabe umreta dva otroka . <eos>
Lani je bila v tem tekmovanju najuspešnejša Mozambičanka Maria Mutola , ki je s samimi zmagami v teku na 800 m dobila milijon ameriških dolarjev nagrade in kot prva atletinja v zgodovini sama osvojila celoten zmagoviti delež lige . <eos>
Z vsako minuto so sence po navpičnih stenah priplezale nekaj metrov višje . <eos>
V svojem sicer uporabnem prispevku k obdelavi ideoloških vprašanj v razčlembi radi pozabijo na zgodovino in zgradbo biologije ter navajajo zlasti njeno prepovedano širjenje na področje politike in družbe . <eos>
Nato bodo za zabavo in smeh v medsebojnem dvoboju poskrbeli športni novinarji in medijske zvezde , v " predigri " glavne tekme prireditve pa bodo merili moči tudi igralci Gorenja in veteranske selekcije . <eos>
Na brniškem letališču ga je z vojaškimi častmi sprejel gostitelj , predsednik slovenske vlade Janez Drnovšek . <eos>
Nekaj dni prej je odobril odhod japonskih vojakov v Irak in čeprav vsi na tem območju po svoje razumejo japonsko žejo po bližnjevzhodni nafti , so sosedje zaradi prvega odhoda vojakov iz države osuplo privzdignili obrvi . <eos>
HELSINKI , 20. Izraelski zunanji minister Šimon Peres je včeraj med obiskom v Helsinkih izrazil previden optimizem glede morebitnega vnovičnega začetka bližnjevzhodnega mirovnega procesa po odločitvi Izraela , da se postopno umakne z območja Gaze in Betlehema . <eos>
Sicer pa se bomo o določbah o stavki s sindikati še temeljito pogovarjali . <eos>
Ne pa , da imam prvi teden občutek , kot da spremljamo tretjeligaško vaško tekmo v balinanju , iz katere potem Nataša v duetu s Kukovico brije norca . <eos>
Policisti so hitro prispeli v Zrinjskega ulico , se pogovorili s porezanim lastnikom mazde in ne dolgo po tem v bližnji ulici izsledili 24 - letnega A. C. iz Ljubljane . <eos>
V obratu bi lahko na leto predelali 6,5 milijona litrov odpadnih olj , investicijska vrednost objekta pa je po ocenah štiri milijone ameriških dolarjev . <eos>
Medtem ko so drugod na Hrvaškem policiste srbske narodnosti na veliko odpuščali , pa v Splitu ni tako . <eos>
Izbrana dela so razstavili v vhodni avli upravne stavbe PP in tja konec novembra na otvoritev povabili male risarje , njihove starše in učitelje . <eos>
Vsem napovedim navkljub je bruseljska komisija na sestanku veterinarskega odbora sredi tedna nenadoma umaknila predlog embarga . <eos>
Pred tem s sistematičnim pritiskanjem na Slovenijo ni bilo težav . <eos>
Kljub vsem začasno sklenjenim pogodbam pa je na ministrstvih ostalo kar nekaj zaposlenih iz tako imenovanega " EU poola " . <eos>
Na desni strani spalnice je na tleh zaškripala deska . <eos>
Rezultat referendumov so po besedah vodje poslancev DeSUS Ivana Kebriča v stranki pričakovali . <eos>
Cerknica - Konec tedna je blagovnica v Cerknici samevala , kar je hotel izkoristiti nepridiprav iz bližnje okolice . <eos>
Vdrl je in na tehničnem oddelku v malho » pospravil « štiri avtoradie in še telefon . <eos>
Postojna - Na Postojnskem so konec preteklega tedna možje v modrem popisali nekaj vlomov , s katerimi pa si tatovi niso kdo ve kako opomogli . <eos>
Toda to niti približno ne pomeni , da bo v Istri v naslednjih desetletjih zmanjkalo Italijanov . <eos>
V nekaj dneh je skozi vrata Bloomsburyja pridrlo več sto kuponov ; rezultati žrebanja bodo znani kmalu in 4000 šolarjev bo zelo srečnih . <eos>
Muschamp pa je s svojo kritiko kljub temu zadel v Ahilovo peto . <eos>
Za odpravo teh težav bomo v okviru zborničnih strokovnih služb in izvršilnega odbora Sekcije za cestni tovorni promet pripravili celovito analizo pogojev poslovanja in predlogov za odpravo nevzdržnih razmer na področju cestnega prevozništva . <eos>
Poleg vsakega imena smo na naš seznam zamer napisali , za kakšno prizadetost gre . <eos>
Iz podjetja ki sem ga sam ustanovil so me na lep način izrinili , tako da sem se moral sprijazniti s splošnim tapetništvom , ki sem ga opravljal v lokalčku na zadnji strani svoje hiše . <eos>
Poleg njih bodo v Belgiji igrali še domači Qutigen in ENKA Istanbul ( Turčija ) . <eos>
Brez tujega orožja so za vzgled ostalim ekipam znova nastopili Ljubljančani , ki na koncu v svojih vrstah niso pogrešali niti Ferjana ( mudil se je na Poljskem ) in poškodovanega Šušteršiča , ki jih je z mavcem na nogi lahko bodril le iz tribun . <eos>
Brez tujega orožja so za vzgled ostalim ekipam znova nastopili Ljubljančani , ki na koncu v svojih vrstah niso pogrešali niti Ferjana ( mudil se je na Poljskem ) in poškodovanega Šušteršiča , ki jih je z mavcem na nogi lahko bodril le iz tribun . <eos>
Ob avstrijski ekipi so zato prav slednji pred dirko spadali med tiste , ki naj ne bi krojili njenega razpleta . <eos>
Na zadnjem mitingu letošnje atletske lige so v Berlinu vsi štirje kandidati postali " zlati " <eos>
V duhu mrzlične želje po modernizaciji starih zgradb in domov so do nedavnega brezsrčno in za vedno izginjali nešteti dragoceni arhitekturni detajli . <eos>
LJUBLJANA , 14. Po vrnitvi na Slaskovo klop je naš trener Andrej Urlep s poljskim prvakom izgubil še tretjič zapored in ni prav nič uspešnejši od prehodnikov Bianchija in Repeša . <eos>
Na Kosovu pa še kar naprej zbirajo podpise pod pismo Ibrahimu Rogovi , s katerim študentje od njega zahtevajo , naj zaostri nasprotovanje beograjskemu režimu . <eos>
Uradno vsebina dokumenta še ni bila objavljena , toda glede na številne izjave vodilnih hrvaških politikov o njej ni težko sklepati . <eos>
V povračilo pa od njih zahtevajo le , naj bodo v prihodnje lojalni državljani Republike Hrvaške . <eos>
Ob 18.45 je neznanec v Izoli izstrelil signalno raketo , ki je priletela skozi zaprta polkna in steklo v spalnico stanovanjskega bloka 7 na ulici IX. korpusa v Izoli . <eos>
Kot so nam pred časom , ko smo o uporabi novega inštituta kazenske zakonodaje poročali podrobneje , povedali na ljubljanskem okrožnem državnem tožilstvu , v takih primerih tožilec ob vložitvi obtožnice ali obtožnega predloga sodišču predlaga , da zadevo obravnava prednostno . <eos>
Za tožbo se je odločil , ker so zapisali , da naj bi sam direktor na leto zbral za 400.000 mark sponozorskih prispevkov , od katerih naj bi " v lasten žep vtaknil " 40.000 mark . <eos>
Tiho je sredi noči s petka na soboto v Perlo priplula nova ladja , velika 1350 kvadratnih metrov , za katero je HIT plačal dve milijardi tolarjev in ki je že prvi hip sprejela na " krov " nekaj več kot dva tisoč gostov iz Slovenije in Italije . <eos>
A zgolj ena zgrešena investicija je bila dovolj , da je mogočnežev medijski in nepremičninski imperij Qintex propadel , v pogubo pa je skupaj z njim zdrsnilo še nekaj avstralskih podjetij in bank . <eos>
Kljub temu že v zadnjih mesecih letošnjega leta pričakujejo prve ladje premoga nanovo izbranega dobavitelja , od katerega bo v treh letih TE - TOL skupno kupila do 1,450 milijona ton premoga . <eos>
Kljub temu že v zadnjih mesecih letošnjega leta pričakujejo prve ladje premoga nanovo izbranega dobavitelja , od katerega bo v treh letih TE - TOL skupno kupila do 1,450 milijona ton premoga . <eos>
V enem od poskusov so prostovoljce v različnih temperaturnih razmerah izpostavili verbalnemu nasilju , raziskovalce pa so lahko preiskovanci kaznovali s šibkim električnim šokom . <eos>
Na drugo stran se lahko v 35 minutah prepeljejo z vlaki , ki vozijo v 20 - minutnih presledkih in so prilagojeni tudi za prevoz koles . <eos>
V nedeljo 29. novembra se je v gostilni Pirkovič zbralo okrog 80 starostnikov . <eos>
Ob pogledu v preteklost in na potek dogodkov na tem delu Slovenije je mogoče o predmetu razpravljanja razmišljati v naslednji temeljni smeri . <eos>
VEČER POEZIJE IN PETJA - Občina Ig pri Ljubljani in osnovna šola Ig sta v petek 27. novembra v osnovni šoli Ig pripravili " Večer poezije in petja " , na katerem so kot gostje nastopili tudi učenci osnovne šole Žužemberk in pevska skupina TD Suha krajina v pokrajinskih narodnih nošah . <eos>
Ema je že pred dvema letoma v isti akciji dobila prvo nagrado za najlepši balkon , takrat pa si je Moverna vas skupaj s sosednjo Krupo ter s Prapročami delila tudi prvo mesto za najlepše urejeno vas v semiški občini . <eos>
Kot dober primer pripravljenosti , da bi v praksi lahko uresničevali akcijski program ukrepov Nacionalnega programa varstva okolja ( NPVO ) in strategije za ohranjevanje biotske raznovrstnosti , krajinske pestrosti ter varstva naravnih vrednot , pozivamo naslovnike , naj čimprej skličejo sestanek Ribiške družine Ribnica in izvajalcev gradbenih del ter se ob Bistrici na kraju samem dogovorijo o nadaljnih delih oz. boljšem sodelovanju . <eos>
V letu 1980 ko se je preselil v svojo hišo se je v Dolgi vasi vključil v vrste prostovoljnega gasilskega društva Dolga vas , kjer je več let prizadevno opravljal delo tajnika . <eos>
Na Hrvaškem v Bosni in na Madžarskem bo že v prihodnjem letu odkupil petino potrebnega kostanja . <eos>
METLIKA - V noči na 15. december je nekdo v okolici Metlike vlomil v stanovanjsko hišo in v sobi , medtem ko je lastnica M. R. spala , iz torbice ukradel denar . <eos>
METLIKA - V noči na 15. december je nekdo v okolici Metlike vlomil v stanovanjsko hišo in v sobi , medtem ko je lastnica M. R. spala , iz torbice ukradel denar . <eos>
Od 1. maja letos ko je bil sprejet nov zakon o varnosti cestnega prometa do 22. decembra je umrlo 188 oseb , kar je za dobro četrtino manj kot v enakem obdobju lani . <eos>
Vrana je povsem lahkotno uporabljala svoje zmožnosti in kljub njeni slabi volji se je ekipa za spoznanje sprostila . <eos>
S predstavo naj bi proslavili petintrideseto obletnico ustanovitve Male drame , ki sem jo pred polčetrtim desetletjem s Štihovo podporo postavil na noge in jo nekaj časa tudi uspešno vodil . <eos>
Rotovnik se je v znamenje protesta kljub temu odločil prirediti zabavo , ki jo bo zaradi nesodelovanja kluba tudi sam financiral , in bo danes v klubu K4 . <eos>
Budimpešta - Leto 2000 , v katerem je Madžarska poleg drugega praznovala svojo tisočletnico , ocenjujejo državljani , politične stranke in mednarodne institucije na moč različno . <eos>
Igra teh pomenov , ki jih lahko izpeljemo iz imena , nas je spodbudila k delu , razvoju in želji , da odpremo ta vinska vrata in ponudimo naša zlata vina , je povedal Matjaž Berce , ki se je skupaj s Tadejem Pavlico in Davidom Rijavcem pred tremi leti odločil za skupen nastop na domačem in tujih trgih . <eos>
A ker so pri tem nemško ameriškem avtomobilskem gigantu v precej nenavadne marketinške prijeme že doslej vložili veliko , bi bilo škoda ves denar na hitrico vreči stran . <eos>
Zdaj je Smart rešen , od prihodnjega leta pa v programu ostajata še Fortwo in Forfour . <eos>
Na 19. festivalu z naslovom Turizmu pomaga lastna glava bodo učenci pod vodstvom mentoric Metke Štuhec in Jasne Markovič Jagodič predstavili kasaške dirke . <eos>
Po njegovi zaslugi je slovenska kultura v tem času prvič dosegla evropsko raven . <eos>
Dodal je še , da je v zadnjem času s temi potnimi listi Atlantik prečkalo pet ljudi in da pri tem niso imeli niti najmanjše težave . <eos>
Kljub Kezovim poskusom ni z njim spregovorila niti besedice in kot vedno se je vprašal , ali bo sploh kdaj spet zaživela normalno življenje . <eos>
Dnevni promet je na račun večjih svežnjev z republiškimi obveznicami presegel milijardo tolarjev , vendar je realni promet pod povprečjem . <eos>
Od 3. do 9. aprila je za posledicami prometnih nesreč na slovenskih cestah umrlo sedem ljudi . <eos>
Nekaj kilometrov pred ciljem zavijemo na zaledenelo reko in po njej malo pred peto popoldne pritečemo v središče mesta . <eos>
Poleg tega pa se je v pižami počutil v nekoliko podrejenem položaju in je želel pred neznane ljudi stopiti kot ta in ta oseba . <eos>
To je vozilo kompaktnega razreda ( 4,35 metra ) , v katerem tudi med enoprostorci postaja že prava gneča . <eos>
Le kako je bilo pri duši nesrečnemu Janezu Kohku , ki so mu odpovedali že napovedano operacijo in se je z bolečo ključnico iz bolnišnice vrnil domov ? <eos>
Toda v večini primerov zakonca po ženinem 18. rojstnem dnevu zaživita skupaj . <eos>
Na tečajih ki so razdeljeni na deset delov poleg židovske prakse poučujejo še numerologijo in pomen obraznih potez . <eos>
Škofja Loka - Lokalna akcijska skupina za preprečevanje zasvojenosti v občini Škofja Loka ( Las ) je zbrala informacije o dejavnostih , ki so jih za otroke med počitnicami pripravili študentje , društva in druge organizacije . <eos>
Vesela sem bila , če sem pri teku brez padca prišla skozi cilj . <eos>
S svojim delovanjem šola na učence oz. dijake ne prenaša samo znanja , ampak jim tako s formalnimi kot neformalnimi metodami in načini dela posreduje tudi določene vrednote in norme neke družbe . <eos>
Pod njenim obličjem je na znameniti romarski poti El Cobre leta 1998 molil sam papež . <eos>
Niti ni tako hudo v Ruplovem ministrstvu , če sta pred matičarjem v Ljubljani srečna sklenila zakon pooblaščeni minister na slovenskem veleposlaništvu pri Evropski uniji v Bruslju Aleksander Geržina in tretja sekretarka na veleposlaništvu v Rimu Gaja Peric ( njena priča je bil dopisnik RTV Slovenija v Italiji Sebastjan Šik ) . <eos>
O uničujočem požaru ki je 17. julija 2003 popolnoma uničil svečarski objekt Milene Kostanjevec iz Stojnc smo v Obrtniku že pisali . <eos>
Pred nekaj stoletji so na Pokljuki še prevladovali bukovi gozdovi , ki pa so bili prav zaradi oglarjenja zelo spremenjeni . <eos>
Delavci Triglavskega narodnega parka so z namenom predstavitve oglarske dejavnosti za šolske in druge skupine obiskovalcev ter zaradi oživljanja oglarske tradicije na tem mestu leta 1997 ponovno postavili kožarico , ob kateri skoraj vsako leto zložijo kopo in skuhajo oglje . <eos>
Poleg tega po visoko mastnem obroku ostajajo mastni delci ali lipidi v krvi dlje , kot je zdravo . <eos>
Zaradi lipidov se na stenah žil nabira obloga ( plak ) . <eos>
Za tiste ki nimajo svojega kanuja so ob reki odprli štiri agencije , kjer jih lahko najamejo . <eos>
Ko so imele menstruacijo , so med hojo za seboj puščale krvavo sled . <eos>
“ Osrednji del naše nove pridobitve je 15 metrov visok stolp , s katerega smo za začetek speljali šest toboganov . <eos>
Čeprav se radi pohvalimo , da je naš zeleni tobogan , po vijugah katerega se kopalci lahko na obročih spuščajo v dvojcu , največji v Sloveniji , se je pokazalo , da hitrost drčanja vendarle ni tolikšna , da se po njem ne bi spuščali tudi dedki z vnuki . <eos>
Veliko bolj adrenalinski so seveda rdeči tobogani , vendar smo veliko pozornosti posvetili varnosti naših kopalcev , za katere na in ob toboganih skrbi naše ustrezno usposobljeno osebje . <eos>
Okoli stolpa smo speljali tudi 160 metrov dolgo Počasno reko , v kateri se lahko naši kopalci na obroču brezskrbno prepustijo vodnemu toku . <eos>
Pri IBM so morda hoteli z imenom svojega novega operacijskega sistema povedati , da bodo njegove sposobnosti videti čarobne . <eos>
Celje - Zavod za informacijsko dejavnost in alternativno kulturo je v okviru projekta Konoplja.org in s podporo slovenske vlade včeraj v Mladinskem centru Celje pripravil seminar z naslovom Navadna konoplja in EU . <eos>
V prvi polovici 20. stoletja so se površine močno zmanjšale , po drugi svetovni vojni pa so jo kmetje zaradi specializacije kmetijstva povsem opustili . <eos>
Rezultate raziskav in vitro smo v nadaljevanju na enostaven način povezali z raziskavami in vivo . <eos>
Streljaj od vasi je namreč na svoji njivi pred leti postavil osemkotni sto let stari čebelnjak , ki ga je kupil v Tropovcih . <eos>
Do letošnjega leta v proračunu Slovenije ni bilo namenskega denarja za promocijo . <eos>
Čeprav je Prokšelj zanikal , da je na Šuštarjevo pobudo proti plačilu 10 tisoč evrov skušal vplivati na Selana , da bi spremenil svojo za Šuštarja obremenilno izjavo , je kriminalist vztrajal , da mu je Prokšelj to celo sam povedal . <eos>
Pobudnika sta v predlogu navajala , da bi po sedanjem zakonu delavci lahko preko nadzornega sveta prevzeli pravice , ki sicer izhajajo iz lastnine , s čimer bi posegli v ustavno pravico do svobodne gospodarske pobude in v z ustavo varovano lastninsko pravico . <eos>
MOKRONOG Do konca letošnjega leta bodo v krajevni skupnosti Mokronog uresničili vsaj 70 odstotkov referendumskega programa zadnjega petletnega krajevnega samoprispevka , ki teče četrto leto . <eos>
To pa je v Dolenjih Jesenicah pri nekdanjem mlinu uspelo vozniku fička , ki ga je imel preveč pod kapo in je izgubil oblast nad vozilom , da je takole splezalo na drevo . <eos>
" Dušan Šešok je medtem igral kadrovske igrice , menjaval direktorje , dokler se ni pojavil uspešni Boštjan Šoba , ki je z novimi posli v kratkem času dosegel zaslužek podjetja v višini milijon mark . <eos>
Po nekajletnem trudu predsednika FZS Mitje Jančarja da bi glasilo obudil k delu in življenju je lani s svojo idejo uspel . <eos>
Pri gojenju ene vrtnine več let na istem mestu se nam pojavljajo bolezni , škodljivci in pleveli , ki so značilni za določeno kulturo . <eos>
- pri krstu majhnega otroka se po možnosti udeleži priprave na krst ; pri krstu dejavno sodeluje in po krstu z zgledom in molitvijo podpira krščenca . <eos>
- pri krstu majhnega otroka se po možnosti udeleži priprave na krst ; pri krstu dejavno sodeluje in po krstu z zgledom in molitvijo podpira krščenca . <eos>
Gradišnik : Zdaj jih tako ne bo nihče hotel , ker po pravkar predlaganih spremembah za lastnika res ne bo nič več ostajalo . <eos>
V ZDA so ravno v času padanja prodaje predstavili veliko študijskih modelov <eos>
Vaš vnuk je bil še pred kratkim nebogljen dojenček , potem pa je kar čez noč shodil in se čez nekaj časa začel z vami " pogovarjati " z razpoznavnimi besedami in znamenji . <eos>
Dr. Forbes : Ste se o teh občutkih že kdaj s kom pogovarjali ? <eos>
Tik pred glasovanjem je za vsesplošna ugibanja poskrbela poslanka Polona Dobrajc z izjavo : " Dokler ste prepričevali mene , me niste prepričali . <eos>
Razen Iskratela do letošnje vojne slovenska podjetja v Iraku niso imela večjih poslov . <eos>
Svetujemo vam torej , da alkohol ob svoji bolezni opustite in da se v konkretnem primeru z vašim izbranim zdravnikom pomenita , ali so vsa navedena zdravila potrebna . <eos>
Ko se je Stanislaus D. iz Avstrije v torek pripeljal na mejni prehod Holmec , je mislil , da bo v Slovenijo vstopil brez težav . <eos>
Po oceni strokovnjakov bo potrebno na reki Kolpi obnoviti prav vse jezove <eos>
Zaradi uporabe ikon ki povejo katere vrste je datoteka sedaj poleg ikone ni potrebno vključiti tekstovnega opisa formata datoteke . <eos>
Na Dobrovniškem Dolinskem se severozahodno od Lendave in Dolge vasi razprostirajo Črni logi , znani po sestojih črne jelše . <eos>
Od drevesnih vrst je edina , ki prenaša trajno , počasi tekočo vodo in se iz močvirnih trav s svojo krošnjo vzpne zelo visoko . <eos>
Z navideznim umikom na avstrijsko Koroško si Haider odpira možnost , da lahko iz Celovca na Dunaj strelja iz opozicijskih topov celo proti vladi , v kateri sodeluje njegova stranka . <eos>
Zaradi očitkov da je nezvest ženi v službi več let ni mogel napredovati . <eos>
Namesto sedmih v evropski parlament izvoljenih slovenskih poslancev naj bi v državni zbor sedli Darja Lavtižar Bebler , Breda Pečan , Matjaž Falkner in Siniša Germovšek <eos>
Portugalci so že od prvega sodnikovega žvižga na ruska vrata uprizorili juriš , kakršnemu na tem prvenstvu še nismo bili priča . <eos>
Pri drugih se med otroštvom tako spremeni , da ne pomeni več nikakršne prepreke . <eos>
Všeč nam je prerok , kakršen je tisti starec , ki se na posebno mračno jutro dneva ko si posebno želimo da bi bilo lepo s posebno poznavalskim očesom ozre po obzorju in reče : <eos>
Na pol pota po rokavu navzgor smo izstopili in pokosili ; in med tem kosilom sva z Georgeom doživela precejšen šok . <eos>
George pravi , da se mi po njegovem zaradi tega ni treba gristi . <eos>
V Portorožu so krupjeji za novo leto stavkali . <eos>
Za Anissino je bilo zmagoslavje toliko slajše , saj se je svojemu nekdanjemu partnerju Averbuhu , s katerim je v letih 1990 in 1992 osvojila mladinski svetovni naslov , » maščevala « , ker jo je pred 10 leti zapustil zaradi ljubezni do Lobačeve . <eos>
Toda grški časopisi so polni člankov , v katerih novinarji na dolgo in široko opisujejo njegov neprimeren način življenja . <eos>
Z okrog 140 milijoni tolarjev so v stavbi zgradili sedem enosobnih , dve dvosobni in šest trisobnih stanovanj . <eos>
Tako so nas s projekcijskega platna v začetku pozdravili ženski in moški obrazi , obrazi nas , slehernikov , ki so se s svetlobno hitrostjo prelivali drug v drugega , oči pa so bile tista točka , ki je ostajala in nepremično zrla v občinstvo . <eos>
Sicer pa so člani predsedstva vnovič opozorili , da ribiči na širšem mariborskem območju v Dravski dolini na Koroškem in v Slovenskih goricah z vodami odgovorno in umno gospodarijo . <eos>
Pa ob vznožju najvišje koroške gore Pece v soboto ni vladalo zgolj delovno vzdušje . <eos>
Potem ko sta v polfinalu s 6:2 6:0 premagala belgijski par Braband , Tinck , sta bila v finalu s 6:3 , 5:7 , 7:6 boljša od avstrijske dvojice Marach , Neumueller . <eos>
Včeraj so na stadionu Drava Ptuj v okviru preventivnega dneva svoje delo predstavili policisti . <eos>
Zaradi samovžiga je do tal pogorelo gospodarsko poslopje . <eos>
Da ne bodo bojkotirali letošnjih parlamentarnih volitev , je v soboto na 6. kongresu socialdemokratske stranke SDS v Murski Soboti soglasno odločilo več kot 400 delegatov iz vse Slovenije . <eos>
Kongres so morali sklicati , saj so pred letom na kongresu v Portorožu odločili , da bodo volitve bojkotirali , če poslanci ne bodo spoštovali odločitve državljanov na referendumu leta 1996 in odločbe ustavnega sodišča , ki je parlamentu leta 1998 naložilo , da mora uzakoniti večinski sistem volitev poslancev . <eos>
V območju visokega zračnega tlaka bo nad naše kraje pritekal toplejši zrak . <eos>
Avstralski znanstvenik dr. David Lewis iz Sydneya je s svojo raziskavo pri različnih ljubezenskih parčkih ugotovil naslednje . <eos>
Ta območja bi v primeru vojne v nekaj urah zravnali z zemljo . <eos>
Gora sv. Helene v državi Washington je od maja do oktobra 1980 večkrat prešla od oblikovanja lavine kupole do divjih erupcij in nazaj . <eos>
Po atentatu na Cezarja je z Markom Antonijem in Lepidom oblikoval drugi triumvirat . <eos>
Zaradi gospodarskih težav in nezadovoljstva z weimarsko republiko je na volitvah zmagala nacistična stranka , ki je sklenila koalicijo z nacionalisti . <eos>
Po eni strani je z mitom profitiral , po drugi strani pa je bil žrtev mita . <eos>
Po več kot tridesetih letih tega dela bi si želel v življenju delati še kaj drugega . <eos>
Kaj več se ni dalo narediti , kajti za večino v državnem zboru so potrebovali tako imenovano " veliko koalicijo " , v kateri so poleg socialistov sedeli tudi predstavniki trdo kapitalistične Nemške ljudske stranke . <eos>
Pod gospostvo nemškega rajha je skupaj s sudetskimi Nemci prišlo takrat tudi skoraj milijon Čehov . <eos>
Kljub temu je njihov menedžer na vprašanje ali obstaja možnost da bi čeden Slovenec lahko postal Chippendale odgovoril , da možnosti vedno obstajajo . . . <eos>
O priljubljenosti a kratkosti življenja slednjih med drugim pričajo tudi nagrobniki , ki so jih njihovi mali lastniki postavili na virtualnih pokopališčih na internetu . <eos>
A ob desetih zvečer , ko se v Tobačni v proizvodnji zamenjata popoldanska in nočna izmena , je bilo med prihajajočimi in odhajajočimi delavci čutiti močno napetost . <eos>
A ob desetih zvečer ko se v Tobačni v proizvodnji zamenjata popoldanska in nočna izmena je bilo med prihajajočimi in odhajajočimi delavci čutiti močno napetost . <eos>
" Neka druga gospa v srednjih letih , ki je po končani izmeni na parkirišču čakala na prevoz , je bila videti bolj mirna . <eos>
Neki tinjanski podložnik je pobil beneškega vojaka , ki je iz Poreča v Brest nesel pošto . <eos>
Od zanimivejših funkcij programa omenimo dvosmerno sinhronizacijo podatkov in zmožnost , da prek infrardeče povezave v drug računalnik prenesemo vsebino odlagališča ( clipboard ) . <eos>
Biljard je potem pri nas na kratko malo zamrl , toda po dveh , treh letih je znova oživel . <eos>
