VEĽMI KOMPLIKOVANOU ZHODOU OKOLNOSTÍ HO PO ROKU dostal a odišiel do Nórska NA ROK . <eos>
Pred voľbami bolo v Mostoch v neposlednom rade mnoho krásnych vzletných výkladov , prečo treba voliť Martina Bútoru . <eos>
Kompletný program 3 . Gay Film Festivalu Slovakia nájdete v rubrike Ceny a festivaly na Film Site . <eos>
Bude to filmové spracovanie románu Rene Steinkeho , ktorý vychádza v týchto dňoch v USA . <eos>
Nakrúcanie by sa malo začať v Luxemburgu v apríli . <eos>
Jedlo je za necelú polhodinu na stole . <eos>
Alebo si ju stiahnite na tej istej adrese v súbore PDF . <eos>
Svoje fotografie odteraz nájdete vždy vo svojom súkromnom fotoalbume na adrese www fotoindex sk . <eos>
Pokračovala k jeho stolu stále bližšie v nezmenenom tempe . <eos>
Toto dielo vznikalo postupne do počiatku storočia 12 od konca 10 storočia . <eos>
Jan prichádza po zvestiach o zabití žien volchvami do kraja . <eos>
Sedela som na vrchole Squaw Peaku vedľa neho a zmocnil sa ma pocit šťastia . <eos>
Keď som išla na strednú , našla si ďalšie zamestnanie , aby ušetrila na vysokú pre mňa , a keď som jej ďakovala , povedala mi : “ Poďakuješ sa mi tým , že získaš vzdelanie , ktoré ja nemám . “ <eos>
“ Vážne som chcela ísť za tebou po tréningu , ale vyfučalo mi to z hlavy . <eos>
Uvítala každú príležitosť , aby som vypadla na čerstvý vzduch z mesta . <eos>
Smiala som sa , akoby sme boli len kamoši , ale keď som si sadla vedľa Shannon do auta , naskočili mi na ruke zimomriavky , keď sa ma Chris dotkol . <eos>
“ Radšej choďte ku Kojotovi na večeru , “ pokračovala Shannon . <eos>
Tie slová akoby viseli vo vzduchu medzi nami . <eos>
Odraz sa , povedala som si po prvej dĺžke na konci dráhy a hladko som to zvládla . <eos>
“ Ešte raz blahoželám , “ povedal Chris , keď si cestou späť sadol vedľa mňa v autobuse . <eos>
Bol to nádherný okamih : sedeli sme v prítmí autobusu vedľa seba a žlté pouličné osvetlenie ožiarilo Chrisovi tvár . <eos>
Chrisova mama zabalila chlebíčky do plastovej fólie a ešte do alobalu po štyroch . <eos>
“ Počkaj , “ povedal , vyzul si tenisku a vylial na trávnik vodu z nej . <eos>
Najprv sme sa pomaly a opatrne zakrádali k ich domu , ale potom sme prebiehali k lampe od lampy . <eos>
“ Asi som ho zabudol na streche u vás ! “ <eos>
“ Toľko peňazí neminiem za celý rok na oblečenie . “ <eos>
“ Najprv si prečítam celú astronómiu do konca od začiatku , “ hovorila som Chrisovi , keď sme v Saabe jeho matky uháňali do verejnej knižnice . <eos>
Chytil ma za ruku a bežali sme až k svetlám dolu kopcom . <eos>
Po večere v lunaparku sme išli zopár ráz do knižnice po škole . <eos>
Celou cestou domov som sa dívala do tmavej prázdnoty z okna . <eos>
Pokrčila som list a zahodila ho do koša v kuchyni . <eos>
Blythe mi požičala prekrásne hodvábne modré šaty a v trojici sme sa zjavili na plese večer v piatok . <eos>
Predkladaná publikácia je doplneným a čiastočne prepracovaným textom dizertačnej práce , ktorú som v odbore Všeobecné dejiny obhájil na pôde Filozofickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave na jar roku 2000 . <eos>
Samo Gorze sa na začiatku 11 . storočia dostalo do rúk clunyjského reformátora Viliama z Dijonu vďaka zásahu svojho diecézneho biskupa . <eos>
Už sme spomenuli , že pápežský úrad bol v hlbokej kríze v desaťročiach pred reformou . <eos>
Tento spôsob vyšetrovania viny či neviny podozrivých osôb je vlastný mnohým archaickým kultúram a do cirkevného súdnictva sa dostal v období jeho výraznejšieho vplyvu na cirkevné právo teda v období od prvej polovice 8 storočia do začiatku 11 storočia prostredníctvom germánskeho práva . <eos>
Z Odilonovho listu Štefanovi I . sa dozvedáme , že clunyjský opát a prvý uhorský kráľ boli už pred odoslaním tohto listu vzniknuvšieho medzi rokmi 1031 1038 vo vzájomnom styku . <eos>
Uhorskí zákonodarcovia vytvárali zákony a kánony s ohľadom na konkrétne domáce podmienky v prvom rade a snaženia reformátorov boli pre nich druhoradé . <eos>
Prešiel som do suterénnej kuchyne vchodom a cez dvor s ňou . <eos>
O päť sekúnd sedel Winston pri stole dievčiny s rozbúchaným srdcom . <eos>
Zišlo mu na um , že až doteraz ho zrejme nevidela v plnom dennom svetle na voľnom priestranstve . <eos>
Hľadel jej zo vzdialenosti niekoľkých krokov do tváre . <eos>
Zopár minút preskakovali na tému z témy , keď vtom ich rev z televíznej obrazovky vyzval , aby držali jazyk za zubami . <eos>
Prešiel do stiesnenej kuchynky z izby . <eos>
V niekoľkých sekundách po prebudení sen i spomienka , ktorá ho podnietila , splynuli v jedno v jeho mysli . <eos>
Winston vykročil za ňou po chodbe . <eos>
Toto ministerstvo však nemuselo uspokojovať mnohoraké potreby straníkov , ale opakovať celú operáciu pre blaho proletariátu na nižšej úrovni . <eos>
Však vieš , že sa tá zbierka robí k domu od domu . <eos>
Cestujem k Pánu Ježišovi Kristovi do večnosti . <eos>
Detský biblický tábor pripravujeme v dňoch 31 7 až 7 8 2004 v prekrásnom prostredí Žiarskej doliny <eos>
V roku 1977 kvôli zdravotným ťažkostiam odchádza po náročnej a požehnanej práci na vinici Pánovej do dôchodku . <eos>
V decembri boli služby Božie s prisluhovaním sviatosti Večere Pánovej v ústave . <eos>
Vláda dopracuje a predloží návrh zákona o voľbách do Európskeho parlamentu tak , aby Slovenská republika bola pripravená voliť poslancov v prvom polroku 2004 do tohto orgánu . <eos>
Vláda bude využívať štátne záruky na prefinancovanie splatných úverov so štátnymi zárukami iba v nevyhnutných prípadoch , ak to umožní zákon o štátnej pomoci a ak hrozí realizácia záruk z prostriedkov verejných financií . <eos>
Daňové zaťaženie sa bude presúvať na dane nepriame z priamych daní . <eos>
Vláda je pritom presvedčená o nevyhnutnosti zavádzať pri rešpektovaní niektorých špecifík do rezortu pôdohospodárstva trhové podmienky a slobodnú konkurenciu . <eos>
Nechodieval okrem stareny v širokých nohaviciach nikto k nemu . <eos>
Ako mala v takýchto prípadoch vo zvyku , povedala mi , aby som išiel do svojej izby . <eos>
Ja som vedel , že jej portrét sa nachádza v skrini kde sú uložené aj biele svadobné šaty so závojom medzi viečkami medailónu . <eos>
Keď boli sviatky , chodil do domu z domu a oznamoval ľuďom , že majú ísť na mítingy . <eos>
Jej duša odletela o polnoci do neba , keď sa striedali storočia . <eos>
Kráčal som po tichej chodbe nemocničného pavilónu za ním a ani som si nevšimol , že Irma nie je s nami . <eos>
Prebúdzal som sa na zvonenie mechanického budíka čínskej výroby ktorý som mal na nočnom stolíku pri záhlaví postele o druhej v noci . <eos>
Prebúdzal som sa o druhej v noci na zvonenie mechanického budíka čínskej výroby , ktorý som mal pri záhlaví postele na nočnom stolíku . <eos>
V piaty deň každého mesiaca išla Irma s príslušným kódom na poštu a priniesla domov sto dolárov . <eos>
Naďalej som stál pri policajtoch na slnku . <eos>
Splývali v podobe Lori ktorá bola ich poslednou metamorfózou pred mojím duševným zrakom . <eos>
Sedeli sme oproti sebe pri stole . <eos>
Mama nastúpila už na druhý deň do práce . <eos>
Začnem od fascikla s číslom 1 podľa poradia . <eos>
Vtedy nás poslali do Jonufëru pri Vlore kde sme mesiac budovali terasové polia na brigádu . <eos>
Celú noc som sa prevaľoval v hotelovej izbe na posteli a nemohol som sa zmieriť s realitou . <eos>
Smutne som hľadel v zrkadle na seba . <eos>
Faika stála s červenou tvárou pri mne . <eos>
Bolo by hanba predstúpiť v takom stave pred žiakov . <eos>
Sedela len v kombiné na pohovke a čítala jednu z mojich poviedok . <eos>
Potom sme išli do hotelovej reštaurácie na večeru . <eos>
Tamojší zdravotník i Delina prišli z mesta do tej dediny . <eos>
A jeho želanie zostať so mnou v ten deň ma dojalo . <eos>
Jediný , kto môže byť pred oltárom so mnou , si ty . <eos>
Oči mi na chvíľu zastali na odhalenej časti pŕs na tenkej retiazke . <eos>
Prikázali mi , aby som bol na druhý deň okolo poludnia v hotelovej hale , odkiaľ pôjdeme na svadobný obrad do kostola . <eos>
Raňajky sa podávajú do deviatej na prízemí . <eos>
Zostal som so zatajeným dychom pri telefóne . <eos>
Začal som chodiť s telefónom v ruke po izbe . <eos>
Ekonomická i politická moc sa dostáva do rúk novej buržoázie z rúk starej aristokracie a literatúra sa usiluje vyhovieť potrebám novej vládnúcej vrstvy . <eos>
Gaston od úžasu onemel , keď uvidel , ako Bela cvála cez kamenný most na koni . <eos>
Princezná Jazmína pozerala do hlbokej púštnej noci z okna . <eos>
Rodinka prašivých túlavých psov zaliezla pod haldu kobercov od strachu . <eos>
Aladin sa zakrádal hore s Abuom na pleci po schodoch . <eos>
Omar sa zasmial k uchu od ucha . <eos>
Aladin sa zatiaľ usadil pred krištáľovou guľou so skríženými nohami . <eos>
Abu položil pred mladého muža na zem vankúš . <eos>
Keď som sa raz vrátil do rodného mraveniska zo sveta , zhrozil som sa . <eos>
Lienka sa držala z posledných síl nad vodou . <eos>
Herkules hodil povinnosti za hlavu s radosťou . <eos>
Herkules prišiel vo chvíli keď Megina duša vošla do Hádesovej jaskyne smrti do podsvetia . <eos>
Mauglí stál v pozore , keď plukovník pochodoval na koniec radu a zasa späť okolo neho . <eos>
Opice skákali na konár z konára a preskakovali koruny stromov , čo rástli pozdĺž brehu rieky . <eos>
Tkali do večera od rána . <eos>
I Hanibal si to všimol , a preto vzal na plecia nohy pred ňou . <eos>
Sadli si medzi šuštiace lístie topoľa na konár . <eos>
Malé dieťa sedelo pri večeri s ockom . <eos>
Ležal na zemi v bezvedomí . <eos>
Potom Maja s kamarátmi pomáhala stroskotancom na nové plavidlo z vody . <eos>
Alfonz prijal od kamarátov s úľavou ponuku , že mu pomôžu pripraviť oslavu . <eos>
Katka si zaumienila , že Maja musí ísť s ňou do paláca . <eos>
Hneď sa vybral do prasačieho chlieva za Matúšom a pozval ho k sebe na celých osem dní ! <eos>
Hneď sa vybral za Matúšom do prasačieho chlieva a pozval ho na celých osem dní k sebe ! <eos>
V jedno vetristé popoludnie zaspala pani Mandelinka na stoličke uprostred obeda a oni sa jej starali o drobizg . <eos>
Vilko stál so stopkami v cieli a meral čas . <eos>
Keď víly nechali princeznú v paláci na chvíľočku osamote , zjavilo sa pred ňou jagavé svetlo . <eos>
Dnes stojí súsošie bez podstavca provizórne medzi detskými preliezačkami na dvore evanjelickej fary . <eos>
Nastolíme pri stálom sledovaní blaha občana zmenu - odhalením zbohatlíkov , mafiánov , delikventov , korupčníkov a lobistov po voľbách . <eos>
