Pred časom so že v bolnišnici pripravili vse potrebno za negovanje bolnikov , pri katerih je bilo zdravljenje končano . <eos>
S posebnimi elektroprevodnimi elektrodami pri bioresonančni metodi izločijo nihanja iz obolelega telesa in to informacijo po elektrodnem kablu pripeljejo v napravo , ki poljubno spreminja nihanja . <eos>
V soboto 8. in nedeljo 9. maja bodo v osnovni šoli v Bistrici pri Tržiču pripravili 27. Mednarodne dneve mineralov , fosilov in okolja . <eos>
Razstavo bo ob 19. uri v petek 7. maja odprl Ivo Bizjak , varuh človekovih pravic . <eos>
Na Koroško bi namreč zaradi nizkih plač v Sloveniji prihajala poceni delovna sila in tamkajšnji ljudje bi izgubljali delo . <eos>
Svet je za obveščevalno delo Sorgea in njegove skupine izvedel šele iz poročila , ki ga je za senatni odbor v Washingtonu po 2. svetovni vojni izdelal šef obveščevalne službe ameriškega generala McArthurja na Japonskem . <eos>
Sedaj je že dokončno znano , da v vratih v nadaljevanju prvenstva ne bo več Pejkoviča - če bo vse po sreči , ga bo zamenjal Magič , ki trenutno brani v Avstriji - in igralca sredine Šalje , medtem ko se v Kočevje vrača Merdanovič in verjetno tudi Stojanovič . <eos>
" Zato smo že septembra lani prek Gospodarske zbornice Slovenije predlagali obdavčitev vseh javnih poštnih storitev , ker bi po naših izračunih s tem imeli pozitivni finančni učinek okrog 850 milijonov tolarjev na leto . <eos>
K FAGV so ob razformiranju Prirodoslovne matematične fakultete pridružili še študij biologije in jeseni leta 1961 se je ustanova preoblikovala v Biotehniško fakulteto . <eos>
Tudi na referendume običajno v svetu hodi manj ljudi kot na volitve , morda pa imajo zato tudi manj referendumov kot volitev . <eos>
Kasneje se je preselil v drugo nadstropje nekdanje mestne hiše na Glavnem trgu 24 , kjer je še danes sedež muzeja , med letoma 1974 81 , pa je ob širitvi strokovnega dela in stalnih zbirk pridobil še drugo nadstropje sosednje hiše na Glavnem trgu 26 . <eos>
Za nami na srečo ni nikogar več . <eos>
» Do Cala Fuerta z letališča sem se morala pripeljati s taksijem . <eos>
Na koncu od glave ostanejo le lobanja in čeljustne kosti . <eos>
Prek pobočnice od hrbtnega predela poteka 15 ozkih valovitih prog . <eos>
Zdaj , ko smo na varno z njega umaknili občutljivke , ki nočejo niti slišati za mraz , ga lahko olepšamo bolj preprosto , z manj rastlinami , zasajenimi v loncu ali dveh . <eos>
Če se odločimo , da bomo lovili samo velike ribe , zobatca ali gofa , potrebujemo dolgo gumarico s harpuno in mlinčkom oziroma rolo , v srečnem primeru ko smo ustrelili zobatca s katere spustimo do petdeset metrov vrvi . <eos>
V službo JE Liso Ryan v SREDO POPOLDNE poklicala Kellyjina svetovalka gospa Evans . <eos>
Pri krojenju pogojev gospodarjenja bi morale naše oblasti v takih razmerah , kjer je le mogoče , spodbuditi sleherno možnost za pridobitev kake desetinke odstotka dodatnega BDP . <eos>
LJUBLJANA , 9. - Na odru ljubljanskega Baleta bodo v sredo premierno uprizorili predstavo Petra Iljiča Čajkovskega Trnuljčica . <eos>
Na premieri bo tako v glavni vlogi plesala Elena Pankova , ki je v tej vlogi že nastopila skoraj na vseh velikih svetovnih odrih . <eos>
Na portoroški ploščadi bodo v drugem delu ki se bo začel ob 18. uri izvedli krajši program v spremstvu fanfar , po devetnajsti uri pa bo v restavraciji hotela Slovenija slavnostni program , ki ga bodo v celoti pripravili študentje . <eos>
Ob 18. uri v petek 12. maja bo medobčinsko srečanje najmlajših literatov in mladih literatov začetnikov . <eos>
V Atenah pa na žalost očitno ne vedo tega , da so mačke v Rimu zaščitene z mestnim odlokom in da bi lahko tudi oni tako rešili ta svoj » problem « . <eos>
Podobno kot zakon o zunanjih zadevah je velika večina načelno podprla tudi besedilo novega zakona o knjižničarstvu , vendar je bilo jasno , da bo med strankami do nesoglasij prišlo v tistem delu besedila , ki določa vlogo in pristojnosti občin v zvezi s knjižnicami . <eos>
V Ljubljano na kongres je prišlo več kot 500 gostov . <eos>
Kot je še dejal , bodo ob morebitnem upadu varčevanja v Banki Slovenije posredovali . <eos>
Hkrati je v osnutku sporazuma predvideno , da se bodo v celoti s Kosova umaknile tudi srbske varnostne sile , katerih dolžnosti bo prevzela lokalna policija . <eos>
Na letošnjih volitvah bi to v praksi pomenilo , da bi LDS , ki je osvojila 27 odstotkov glasov , pripadlo 68 odstotkov poslanskih mandatov , SKD , ki v nobenem okraju ni zmagala , pa bi kljub 9,6 odstotkom glasov ostala brez mandata . <eos>
Lastniška struktura Belinke se v zadnjih dveh mesecih , razen rahlega povečevanja števila delnic , z novimi nakupi je do katerih prišla Krekova družba , ni bistveno spremenila . <eos>
Med drugimi so določilu o nadmorski višini poleg Avšiča ugovarjali tudi preostali trije posavski poslanci . <eos>
Z zadovoljstvom moramo navkljub vsem tem govoricam in prerokbam vseh mogočih prerokov od davnine do današnjega časa ugotoviti , da se ni zgodilo nič kaj takega . <eos>
Konec tedna so v Slovenj Gradcu izpeljali posamično državno člansko prvenstvo . <eos>
Italijanski premier Silvio Berlusconi je konec tedna podpisal ustrezen sklep , za izvedbo iger 2006 10. 26. februarja je organizacijskemu komiteju zimskih olimpijskih iger v Torinu s katerim namenil 159 milijonov evrov . <eos>
Na koncu se je v zadevo vpletel še predsednik Mednarodnega olimpijskega komiteja Jacques Rogge , ki je vlado v Rimu zaprosil za pomoč . <eos>
V strokovnih krogih resornega ministrstva sem na moje poizvedovanje o vprašanju ali se je slovenski zakon znašel znotraj evropskega modela slučajno ali načrtno dobil odgovor , da je šlo za zavestno prilagajanje evropskim merilom in načelom iz Magne Charte , ki so jo rektorji evropskih univerz podpisali v Bologni 18. septembra 1988 in ki se je izrečno zavzela za » gibljivost učiteljev in študentov « ter za splošno politiko » medsebojne ekvivalence glede statusa , nazivov , izpitov « . <eos>
Zdaj pa si predstavljajte , kako nekdo , ki ne govori tekoče francosko , nekomu , ki ne govori tekoče angleško , dopoveduje , kako so na oblasti liberalne demokrate v Sloveniji zamenjali slovenski demokrati . <eos>
Toda na prvi stopnji so Fagana v Avstriji oprostili , v Švici pa sploh še niso sestavili obtožnice . <eos>
V slovenskem prevozniku s komercialnim sporazumom naj bi Adria Jatu plačevala polete v jugoslovansko prestolnico o primernem nadomestilu o katerem govorijo v Jatu ne želijo nič slišati in pravijo , da se takšne vrste povračilo v Evropi že dolgo ne uporablja več in so ga nadomestili recipročni poleti . <eos>
Po vsej verjetnosti bo na to karto zdaj igral Alejandro Toledo , nesojeni zmagovalec letošnjih volitev , le da bo moral ubrati drugo pot . <eos>
Na dvorišču knežjega dvorca bodo v torek zvečer spektakularno odprli letošnji celjski poletni festival <eos>
Takrat je bil vitez žalostnega obraza prvič na poti , in s seboj kljub svojim skoraj petdesetim letom ni nosil rezervnih srajc in spodnjic . <eos>
Ob vstopu v gostilniški atrij namesto dveh prostitutk ki naj bi ju ob prihodu srečal don Kihot zagledam dekle , ki energično čisti stranišča . <eos>
Na tem dvorišču se je glede na tradicijo treba poviteziti . <eos>
Med seboj se pri tradicionalnih oblikah vzgoje novih sort križajo le živali ali rastline , ki so v razmeroma tesnem sorodu . <eos>
Taksist je nasilnega mladeniča zgrabil za roko in mu poskušal vzeti orožje , z ročajem pištole pa ga je S. Z. med prerivanjem udaril po glavi in zbežal v bližnjo trgovino Noč in Dan . <eos>
V prostorih konferenčnega centra Moscone je od 9. do 12. januarja v San Franciscu potekala konferenca Mac World Expo , na kateri se je zbralo 93.000 privržencev računalnikov Macintosh . <eos>
Po Golobičevih besedah o podvrženosti prava potrebam dnevne notranje politike priča ne le ta tožba , marveč tudi pismo Petra Jambreka o tem , da bi moral Drnovšek predati vladne posle Bajuku . <eos>
Kot je povedala državna sekretarka na ministrstvu za finance Milojka Kolar , iz naslova prometnega davka v proračun mesečno priteče od 30 do 35 milijard tolarjev . <eos>
Največ ovir bomo pri vsej zgodbi deležni od nas samih , naše lastne neodločnosti , nezmožnosti izpeljave korenitih reform , ki so pred nami in po mojem mnenju s katerimi odlašamo . <eos>
Pogajanj ne podcenjujem tudi vizavi težav , v tem trenutku se unija s katerimi spopada , ko diskutira in premleva vprašanja notranjih reform . <eos>
V zadnjih dneh smo drugič z včerajšnjim padcem zaznali preboj srednjeročnega drsečega povprečja od zgoraj navzdol . <eos>
V Genovi se je konec februarja 1920 vkrcala v podpalubje ladje Bologna , saj ji že dodobra izčrpano premoženje za kaj boljšega ni zadoščalo . <eos>
Nekaj pozitivnega presenečenja je v četrtek na evropske trge prinesla Nokia , ki je v tretjem četrtletju povečala dobiček za 43 odstotkov in s tem precej presegla pričakovanja analitikov . <eos>
Tudi v takem deluje Sveti Duh in mu podarja dar ljubezni , da z Božjo ljubeznijo z njim ljubi Boga ( kolikor ga spozna ) , sebe in bližnjega . <eos>
Ker je neuspeli predsedniški kandidat in » edini slovenski politični zapornik « Joško Joras na svoji hiši na dan državnosti spet obesil slovenski zastavo , so jo hrvaški policisti odstranili , sodniku za prekrške pa poslali kazensko ovadbo . <eos>
Do časa ko začutimo žejo v običajnih okoliščinah izgubimo že približno odstotek telesne teže s tekočino , to je pri 75 kilogramov težkem človeku 75 dekagramov . <eos>
Nogometaši lendavske Nafte so v sredo v prijateljski nogometni tekmi v Lendavi klonili proti ciprskemu moštvu Ethnikos z 0:2 ( 0:2 ) . <eos>
Že na različne načine pa so ti navijači vedno znova na prijateljskih tekmah pred sezono protestirali proti novim rdeče - belim oziroma modrim dresom . <eos>
Zaradi pomanjkanja cenejših igrišč predvsem v Sloveniji še ni tako , vendar smo na dobri poti . <eos>
V enem mesecu naj bi delovna skupina , ki jo vodimo , po sklepu vlade pripravila antidiskriminacijski zakon . <eos>
Klub LokalPatriot iz Novega mesta ob 17. uri v soboto prireja večer , posvečen ženskim željam in potrebam . <eos>
V Guantanamu so po različnih virih doslej zabeležili že okoli 30 poskusov samomorov . <eos>
Helena Bargoltz ( Švedska ) je svoj prispevek k tej temi končala s vprašanjem : le kako bi reagirala ameriška vlada , če bi se njeni državljani nenadoma znašli v takšnem položaju in v takšnih razmerah , v Guantanamu zdaj v kakršnih živi teh 680 ujetnikov ? <eos>
Pred začetkom sezone so se v Šmartnem soočili z nekaj neprijetnostmi , ki pa so jih uspešno prebrodili . <eos>
Vendar naj pripomnimo , da slednje v nominalnih zneskih ni tako kritično , kot se zdi : Namesto 11.314 tolarjev bodo morali leta 2007 za povprečno tovrstno stanovanje veliko 61 kvadratnih metrov in ocenjeno s 143 točkami plačati 20.864 tolarjev ( neupoštevaje inflacijo ) . <eos>
Pred nekaj dnevi je v Italiji izšla znamka nominale 2,80 evra , ki jo reklamirajo kot umetnost čipke . <eos>
K zniževanju vrednosti zlasti slabega holesterola poleg diete in zdravega načina življenja zelo pripomorejo tudi zdravila satini . <eos>
MARIBOR , 4. V kraju Kalše je v torek zvečer prišlo do požara v starejši stanovanjski hiši . <eos>
Nebo so zastirali oblaki , a je bilo za njimi mogoče kljub temu zaslutiti skoraj polno luno . <eos>
Sredi veličastnih parkov pa so v bogatih četrtih na jugu kraljevali kioski . <eos>
Sin doktorja Massima mu je še tako hitro zamašil usta , da malim lopovom ni utegnil omeniti , da v prepišni škatli zunaj pred vrati sameva uboga prehlajena želva . <eos>
V Veroni smo med številnimi ponudniki kmetijske tehnike odkrili tudi podjetje Bonino . <eos>
Hkrati se kot Palestinci počutijo potomci prvotnih prebivalcev teritorija , v davni preteklosti so jih s katerega pregnali Hebrejci . <eos>
Že v urejenem kaosu Karpovih izrezkov se je pred leti znašel gospod Peter Florjančič ( o njem smo lani aprila pisali v Nedelu ) iz Zgodbe o gospodu P. F. , dokumentarnega filma , ki bo premierno prikazan prihodnji konec tedna na Festivalu slovenskega filma v Portorožu . <eos>
Tako smo se proti grozeči zanemarjenosti po zaslugi njenega prepričevanja oborožili še z drugim sesalcem , če bi se zgodilo , da bi morali naš 1100 - vatni sesalec nekega dne dati v popravilo . <eos>
Z mano je pri večerji govorila o tem ! <eos>
V kritiki samoupravnega podjetja pa je sredi osemdesetih razvil teorijo dinamične zmožnosti podjetja , v katere središče je postavil produkcijski faktor podjetništva . <eos>
Ko je strateg slovenskih prvakinj Vinko Kandija skupaj v soboto s podpredsednikom kluba Marjanom Dolerjem obiskal dunajsko katedralo sv. Štefana , najbrž ni upal pomisliti , da bodo njegove prošnje in molitve zares uresničene . <eos>
Zanimanje ob koncu minule sezone sta za Beckhama kazala tudi italijanska kluba Inter in AC Milan , pred tednom dni pa je United sporočil , da se je dogovoril za možnost prodaje nogometaša v Barcelono . <eos>
Uspehi niso izostali in klub je v letih 2000 in 2002 osvojil ligo prvakov , najbolj prestižno evropsko tekmovanje , potem ko je v centru Madrida s prodajo zemljišča za trening zbral dovolj sredstev , da je poplačal 240 milijonov dolarjev dolgov iz prejšnjih let . <eos>
Lani je napisal odmevno izjavo Izvensodni proces in v njej protestiral , da so ga mediji drug brez ovinkov za drugim obtožili in hkrati že obsodili , češ da je kriv nezakonite in koristoljubne zlorabe uradnega položaja . <eos>
Če smo natančni , naj bi hrvaški mojster nogometa v naslednji sezoni za igranje prejel 150.000 evrov , kar je torej kar dvakrat manj , kot je bilo prvotno dogovorjeno . <eos>
Dvojica , v našem taboru so od katere pričakovali najmanj , je za nameček postavila še svetovni rekord . <eos>
Glavata želva je edina v Jadranu stalno prisotna vrsta morskih želv , poleg nje pa v Mediteranu gnezdi le še t. i. zelena želva . <eos>
OTOČEC - Od 15. ure dalje v soboto 11. maja se bo restavracija Tango na Otočcu spremenila v pravi plesni center . <eos>
Bržčas pa so si tudi želele v oči iz oči videti žensko , pisateljico , ki si je vendarle zagotovila trdno mesto na sočasni literarni sceni . <eos>
Že z operativnimi metodami in upravnimi ukrepi smo pred dobrim letom ugotavljali verodostojnost listin in upravičenost nošenja orožja vseh imetnikov orožja , pri čemer smo zajeli tudi bivše pripadnike JLA , ki so tako orožje oz. listine posedovali . <eos>
Njeno zgodbo mu je povedala madame Bertin , stara čarovnica , ki je čez Kanal znala kljub vojni pretihotapiti obleke po najnovejši modi . <eos>
LJUBLJANA , 17. S slavnostno akademijo v Koloseju je SLS , ki se šteje za naslednico zgodovinske Slovenske ljudske stranke , v soboto proslavila svojo 110. obletnico . <eos>
V drugem krogu po dogovoru med strankami v Franciji nastopita le dva kandidata na volilno okrožje , druge stranke pa izrečejo podporo enemu od njiju . <eos>
Zaradi zlorabe vsak teden v Veliki Britaniji umreta dva otroka . <eos>
Lani je bila v tem tekmovanju najuspešnejša Mozambičanka Maria Mutola , ki je v teku na 800 m s samimi zmagami dobila milijon ameriških dolarjev nagrade in kot prva atletinja v zgodovini sama osvojila celoten zmagoviti delež lige . <eos>
Po navpičnih stenah so sence z vsako minuto priplezale nekaj metrov višje . <eos>
V razčlembi v svojem sicer uporabnem prispevku k obdelavi ideoloških vprašanj radi pozabijo na zgodovino in zgradbo biologije ter navajajo zlasti njeno prepovedano širjenje na področje politike in družbe . <eos>
Nato bodo v medsebojnem dvoboju za zabavo in smeh poskrbeli športni novinarji in medijske zvezde , v " predigri " glavne tekme prireditve pa bodo merili moči tudi igralci Gorenja in veteranske selekcije . <eos>
Z vojaškimi častmi ga je na brniškem letališču sprejel gostitelj , predsednik slovenske vlade Janez Drnovšek . <eos>
Nekaj dni prej je odobril odhod japonskih vojakov v Irak in čeprav vsi po svoje na tem območju razumejo japonsko žejo po bližnjevzhodni nafti , so sosedje zaradi prvega odhoda vojakov iz države osuplo privzdignili obrvi . <eos>
HELSINKI , 20. Izraelski zunanji minister Šimon Peres je včeraj v Helsinkih med obiskom izrazil previden optimizem glede morebitnega vnovičnega začetka bližnjevzhodnega mirovnega procesa po odločitvi Izraela , da se postopno umakne z območja Gaze in Betlehema . <eos>
Sicer pa se bomo s sindikati o določbah o stavki še temeljito pogovarjali . <eos>
Ne pa , da imam prvi teden občutek , kot da spremljamo tretjeligaško vaško tekmo v balinanju , v duetu s Kukovico potem Nataša iz katere brije norca . <eos>
Policisti so hitro prispeli v Zrinjskega ulico , se pogovorili s porezanim lastnikom mazde in v bližnji ulici ne dolgo po tem izsledili 24 - letnega A. C. iz Ljubljane . <eos>
Na leto bi lahko v obratu predelali 6,5 milijona litrov odpadnih olj , investicijska vrednost objekta pa je po ocenah štiri milijone ameriških dolarjev . <eos>
Medtem ko so na veliko policiste srbske narodnosti drugod na Hrvaškem odpuščali , pa v Splitu ni tako . <eos>
Izbrana dela so razstavili v vhodni avli upravne stavbe PP in tja na otvoritev konec novembra povabili male risarje , njihove starše in učitelje . <eos>
Vsem napovedim navkljub je bruseljska komisija sredi tedna na sestanku veterinarskega odbora nenadoma umaknila predlog embarga . <eos>
S sistematičnim pritiskanjem na Slovenijo pred tem ni bilo težav . <eos>
Na ministrstvih pa je kljub vsem začasno sklenjenim pogodbam ostalo kar nekaj zaposlenih iz tako imenovanega " EU poola " . <eos>
Na tleh je na desni strani spalnice zaškripala deska . <eos>
Rezultat referendumov so v stranki po besedah vodje poslancev DeSUS Ivana Kebriča pričakovali . <eos>
Cerknica - V Cerknici je blagovnica konec tedna samevala , kar je hotel izkoristiti nepridiprav iz bližnje okolice . <eos>
Vdrl je in v malho na tehničnem oddelku » pospravil « štiri avtoradie in še telefon . <eos>
Postojna - Konec preteklega tedna so na Postojnskem možje v modrem popisali nekaj vlomov , s katerimi pa si tatovi niso kdo ve kako opomogli . <eos>
Toda to niti približno ne pomeni , da bo v naslednjih desetletjih v Istri zmanjkalo Italijanov . <eos>
Skozi vrata Bloomsburyja je v nekaj dneh pridrlo več sto kuponov ; rezultati žrebanja bodo znani kmalu in 4000 šolarjev bo zelo srečnih . <eos>
Muschamp pa je kljub temu s svojo kritiko zadel v Ahilovo peto . <eos>
V okviru zborničnih strokovnih služb in izvršilnega odbora Sekcije za cestni tovorni promet bomo za odpravo teh težav pripravili celovito analizo pogojev poslovanja in predlogov za odpravo nevzdržnih razmer na področju cestnega prevozništva . <eos>
Na naš seznam zamer smo poleg vsakega imena napisali , za kakšno prizadetost gre . <eos>
Na lep način so me iz podjetja ki sem ga sam ustanovil izrinili , tako da sem se moral sprijazniti s splošnim tapetništvom , ki sem ga opravljal v lokalčku na zadnji strani svoje hiše . <eos>
V Belgiji bodo poleg njih igrali še domači Qutigen in ENKA Istanbul ( Turčija ) . <eos>
Za vzgled ostalim ekipam so brez tujega orožja znova nastopili Ljubljančani , ki na koncu v svojih vrstah niso pogrešali niti Ferjana ( mudil se je na Poljskem ) in poškodovanega Šušteršiča , ki jih je z mavcem na nogi lahko bodril le iz tribun . <eos>
Brez tujega orožja so za vzgled ostalim ekipam znova nastopili Ljubljančani , ki v svojih vrstah na koncu niso pogrešali niti Ferjana ( mudil se je na Poljskem ) in poškodovanega Šušteršiča , ki jih je z mavcem na nogi lahko bodril le iz tribun . <eos>
Pred dirko so zato prav slednji ob avstrijski ekipi spadali med tiste , ki naj ne bi krojili njenega razpleta . <eos>
V Berlinu so na zadnjem mitingu letošnje atletske lige vsi štirje kandidati postali " zlati " <eos>
Do nedavnega so v duhu mrzlične želje po modernizaciji starih zgradb in domov brezsrčno in za vedno izginjali nešteti dragoceni arhitekturni detajli . <eos>
LJUBLJANA , 14. S poljskim prvakom je naš trener Andrej Urlep po vrnitvi na Slaskovo klop izgubil še tretjič zapored in ni prav nič uspešnejši od prehodnikov Bianchija in Repeša . <eos>
Na Kosovu pa še kar naprej zbirajo podpise pod pismo Ibrahimu Rogovi , od njega študentje s katerim zahtevajo , naj zaostri nasprotovanje beograjskemu režimu . <eos>
Uradno vsebina dokumenta še ni bila objavljena , toda o njej glede na številne izjave vodilnih hrvaških politikov ni težko sklepati . <eos>
Od njih pa v povračilo zahtevajo le , naj bodo v prihodnje lojalni državljani Republike Hrvaške . <eos>
V Izoli je neznanec ob 18.45 izstrelil signalno raketo , ki je priletela skozi zaprta polkna in steklo v spalnico stanovanjskega bloka 7 na ulici IX. korpusa v Izoli . <eos>
Kot so nam pred časom , ko smo o uporabi novega inštituta kazenske zakonodaje poročali podrobneje , povedali na ljubljanskem okrožnem državnem tožilstvu , ob vložitvi obtožnice ali obtožnega predloga tožilec v takih primerih sodišču predlaga , da zadevo obravnava prednostno . <eos>
Za tožbo se je odločil , ker so zapisali , da naj bi sam direktor na leto zbral za 400.000 mark sponozorskih prispevkov , v lasten žep naj bi " od katerih vtaknil " 40.000 mark . <eos>
Tiho je v Perlo sredi noči s petka na soboto priplula nova ladja , velika 1350 kvadratnih metrov , za katero je HIT plačal dve milijardi tolarjev in ki je že prvi hip sprejela na " krov " nekaj več kot dva tisoč gostov iz Slovenije in Italije . <eos>
A zgolj ena zgrešena investicija je bila dovolj , da je mogočnežev medijski in nepremičninski imperij Qintex propadel , z njim pa je skupaj v pogubo zdrsnilo še nekaj avstralskih podjetij in bank . <eos>
V zadnjih mesecih letošnjega leta že kljub temu pričakujejo prve ladje premoga nanovo izbranega dobavitelja , od katerega bo v treh letih TE - TOL skupno kupila do 1,450 milijona ton premoga . <eos>
Kljub temu že v zadnjih mesecih letošnjega leta pričakujejo prve ladje premoga nanovo izbranega dobavitelja , v treh letih bo od katerega TE - TOL skupno kupila do 1,450 milijona ton premoga . <eos>
V različnih temperaturnih razmerah so prostovoljce v enem od poskusov izpostavili verbalnemu nasilju , raziskovalce pa so lahko preiskovanci kaznovali s šibkim električnim šokom . <eos>
V 35 minutah se lahko na drugo stran prepeljejo z vlaki , ki vozijo v 20 - minutnih presledkih in so prilagojeni tudi za prevoz koles . <eos>
V gostilni Pirkovič se je v nedeljo 29. novembra zbralo okrog 80 starostnikov . <eos>
O predmetu razpravljanja je mogoče ob pogledu v preteklost in na potek dogodkov na tem delu Slovenije razmišljati v naslednji temeljni smeri . <eos>
VEČER POEZIJE IN PETJA - Občina Ig pri Ljubljani in osnovna šola Ig sta v osnovni šoli Ig v petek 27. novembra pripravili " Večer poezije in petja " , na katerem so kot gostje nastopili tudi učenci osnovne šole Žužemberk in pevska skupina TD Suha krajina v pokrajinskih narodnih nošah . <eos>
Ema je že v isti akciji pred dvema letoma dobila prvo nagrado za najlepši balkon , takrat pa si je Moverna vas skupaj s sosednjo Krupo ter s Prapročami delila tudi prvo mesto za najlepše urejeno vas v semiški občini . <eos>
Kot dober primer pripravljenosti , da bi v praksi lahko uresničevali akcijski program ukrepov Nacionalnega programa varstva okolja ( NPVO ) in strategije za ohranjevanje biotske raznovrstnosti , krajinske pestrosti ter varstva naravnih vrednot , pozivamo naslovnike , naj čimprej skličejo sestanek Ribiške družine Ribnica in izvajalcev gradbenih del ter se na kraju samem ob Bistrici dogovorijo o nadaljnih delih oz. boljšem sodelovanju . <eos>
V Dolgi vasi se je v letu 1980 ko se je preselil v svojo hišo vključil v vrste prostovoljnega gasilskega društva Dolga vas , kjer je več let prizadevno opravljal delo tajnika . <eos>
V prihodnjem letu bo že na Hrvaškem v Bosni in na Madžarskem odkupil petino potrebnega kostanja . <eos>
METLIKA - V okolici Metlike je nekdo v noči na 15. december vlomil v stanovanjsko hišo in v sobi , medtem ko je lastnica M. R. spala , iz torbice ukradel denar . <eos>
METLIKA - V noči na 15. december je nekdo v okolici Metlike vlomil v stanovanjsko hišo in iz torbice , medtem ko je lastnica M. R. spala , v sobi ukradel denar . <eos>
Do 22. decembra od 1. maja letos ko je bil sprejet nov zakon o varnosti cestnega prometa je umrlo 188 oseb , kar je za dobro četrtino manj kot v enakem obdobju lani . <eos>
Vrana je povsem lahkotno uporabljala svoje zmožnosti in za spoznanje se je ekipa kljub njeni slabi volji sprostila . <eos>
S predstavo naj bi proslavili petintrideseto obletnico ustanovitve Male drame , ki sem jo s Štihovo podporo pred polčetrtim desetletjem postavil na noge in jo nekaj časa tudi uspešno vodil . <eos>
Rotovnik se je kljub temu v znamenje protesta odločil prirediti zabavo , ki jo bo zaradi nesodelovanja kluba tudi sam financiral , in bo danes v klubu K4 . <eos>
Budimpešta - Leto 2000 , poleg drugega je Madžarska v katerem praznovala svojo tisočletnico , ocenjujejo državljani , politične stranke in mednarodne institucije na moč različno . <eos>
Igra teh pomenov , ki jih lahko izpeljemo iz imena , nas je spodbudila k delu , razvoju in želji , da odpremo ta vinska vrata in ponudimo naša zlata vina , je povedal Matjaž Berce , ki se je skupaj pred tremi leti s Tadejem Pavlico in Davidom Rijavcem odločil za skupen nastop na domačem in tujih trgih . <eos>
A ker so v precej nenavadne marketinške prijeme pri tem nemško ameriškem avtomobilskem gigantu že doslej vložili veliko , bi bilo škoda ves denar na hitrico vreči stran . <eos>
Zdaj je Smart rešen , v programu pa od prihodnjega leta ostajata še Fortwo in Forfour . <eos>
Pod vodstvom mentoric Metke Štuhec in Jasne Markovič Jagodič bodo učenci na 19. festivalu z naslovom Turizmu pomaga lastna glava predstavili kasaške dirke . <eos>
V tem času je slovenska kultura po njegovi zaslugi prvič dosegla evropsko raven . <eos>
Dodal je še , da je s temi potnimi listi v zadnjem času Atlantik prečkalo pet ljudi in da pri tem niso imeli niti najmanjše težave . <eos>
Z njim ni kljub Kezovim poskusom spregovorila niti besedice in kot vedno se je vprašal , ali bo sploh kdaj spet zaživela normalno življenje . <eos>
Dnevni promet je z republiškimi obveznicami na račun večjih svežnjev presegel milijardo tolarjev , vendar je realni promet pod povprečjem . <eos>
Od 3. do 9. aprila je na slovenskih cestah za posledicami prometnih nesreč umrlo sedem ljudi . <eos>
Nekaj kilometrov pred ciljem zavijemo na zaledenelo reko in malo pred peto popoldne po njej pritečemo v središče mesta . <eos>
V pižami pa se je poleg tega počutil v nekoliko podrejenem položaju in je želel pred neznane ljudi stopiti kot ta in ta oseba . <eos>
To je vozilo kompaktnega razreda ( 4,35 metra ) , med enoprostorci tudi v katerem postaja že prava gneča . <eos>
Le kako je bilo pri duši nesrečnemu Janezu Kohku , ki so mu odpovedali že napovedano operacijo in se je iz bolnišnice z bolečo ključnico vrnil domov ? <eos>
Toda po ženinem 18. rojstnem dnevu zakonca v večini primerov zaživita skupaj . <eos>
Poleg židovske prakse na tečajih ki so razdeljeni na deset delov poučujejo še numerologijo in pomen obraznih potez . <eos>
Škofja Loka - Lokalna akcijska skupina za preprečevanje zasvojenosti v občini Škofja Loka ( Las ) je zbrala informacije o dejavnostih , ki so jih med počitnicami za otroke pripravili študentje , društva in druge organizacije . <eos>
Vesela sem bila , če sem brez padca pri teku prišla skozi cilj . <eos>
Na učence oz. dijake šola s svojim delovanjem ne prenaša samo znanja , ampak jim tako s formalnimi kot neformalnimi metodami in načini dela posreduje tudi določene vrednote in norme neke družbe . <eos>
Na znameniti romarski poti El Cobre je pod njenim obličjem leta 1998 molil sam papež . <eos>
Niti ni tako hudo v Ruplovem ministrstvu , če sta v Ljubljani pred matičarjem srečna sklenila zakon pooblaščeni minister na slovenskem veleposlaništvu pri Evropski uniji v Bruslju Aleksander Geržina in tretja sekretarka na veleposlaništvu v Rimu Gaja Peric ( njena priča je bil dopisnik RTV Slovenija v Italiji Sebastjan Šik ) . <eos>
V Obrtniku smo o uničujočem požaru ki je 17. julija 2003 popolnoma uničil svečarski objekt Milene Kostanjevec iz Stojnc že pisali . <eos>
Na Pokljuki so pred nekaj stoletji še prevladovali bukovi gozdovi , ki pa so bili prav zaradi oglarjenja zelo spremenjeni . <eos>
Delavci Triglavskega narodnega parka so na tem mestu z namenom predstavitve oglarske dejavnosti za šolske in druge skupine obiskovalcev ter zaradi oživljanja oglarske tradicije leta 1997 ponovno postavili kožarico , ob kateri skoraj vsako leto zložijo kopo in skuhajo oglje . <eos>
Po visoko mastnem obroku poleg tega ostajajo mastni delci ali lipidi v krvi dlje , kot je zdravo . <eos>
Na stenah žil se zaradi lipidov nabira obloga ( plak ) . <eos>
Ob reki so za tiste ki nimajo svojega kanuja odprli štiri agencije , kjer jih lahko najamejo . <eos>
Ko so imele menstruacijo , so za seboj med hojo puščale krvavo sled . <eos>
“ Osrednji del naše nove pridobitve je 15 metrov visok stolp , za začetek smo s katerega speljali šest toboganov . <eos>
Čeprav se radi pohvalimo , da je naš zeleni tobogan , na obročih se kopalci lahko po vijugah katerega spuščajo v dvojcu , največji v Sloveniji , se je pokazalo , da hitrost drčanja vendarle ni tolikšna , da se po njem ne bi spuščali tudi dedki z vnuki . <eos>
Veliko bolj adrenalinski so seveda rdeči tobogani , vendar smo veliko pozornosti posvetili varnosti naših kopalcev , na in ob toboganih za katere skrbi naše ustrezno usposobljeno osebje . <eos>
Okoli stolpa smo speljali tudi 160 metrov dolgo Počasno reko , na obroču se lahko naši kopalci v kateri brezskrbno prepustijo vodnemu toku . <eos>
Z imenom svojega novega operacijskega sistema so morda hoteli pri IBM povedati , da bodo njegove sposobnosti videti čarobne . <eos>
Celje - Zavod za informacijsko dejavnost in alternativno kulturo je v Mladinskem centru Celje včeraj v okviru projekta Konoplja.org in s podporo slovenske vlade pripravil seminar z naslovom Navadna konoplja in EU . <eos>
V prvi polovici 20. stoletja so se površine močno zmanjšale , zaradi specializacije kmetijstva pa so jo kmetje po drugi svetovni vojni povsem opustili . <eos>
Rezultate raziskav in vitro smo na enostaven način v nadaljevanju povezali z raziskavami in vivo . <eos>
Streljaj od vasi je namreč pred leti na svoji njivi postavil osemkotni sto let stari čebelnjak , ki ga je kupil v Tropovcih . <eos>
V proračunu Slovenije do letošnjega leta ni bilo namenskega denarja za promocijo . <eos>
Čeprav je Prokšelj zanikal , da je proti plačilu 10 tisoč evrov na Šuštarjevo pobudo skušal vplivati na Selana , da bi spremenil svojo za Šuštarja obremenilno izjavo , je kriminalist vztrajal , da mu je Prokšelj to celo sam povedal . <eos>
Pobudnika sta v predlogu navajala , da bi preko nadzornega sveta delavci lahko po sedanjem zakonu prevzeli pravice , ki sicer izhajajo iz lastnine , s čimer bi posegli v ustavno pravico do svobodne gospodarske pobude in v z ustavo varovano lastninsko pravico . <eos>
MOKRONOG V krajevni skupnosti Mokronog bodo do konca letošnjega leta uresničili vsaj 70 odstotkov referendumskega programa zadnjega petletnega krajevnega samoprispevka , ki teče četrto leto . <eos>
To pa je pri nekdanjem mlinu v Dolenjih Jesenicah uspelo vozniku fička , ki ga je imel preveč pod kapo in je izgubil oblast nad vozilom , da je takole splezalo na drevo . <eos>
" Dušan Šešok je medtem igral kadrovske igrice , menjaval direktorje , dokler se ni pojavil uspešni Boštjan Šoba , ki je v kratkem času z novimi posli dosegel zaslužek podjetja v višini milijon mark . <eos>
S svojo idejo je lani po nekajletnem trudu predsednika FZS Mitje Jančarja da bi glasilo obudil k delu in življenju uspel . <eos>
Na istem mestu več let pri gojenju ene vrtnine se nam pojavljajo bolezni , škodljivci in pleveli , ki so značilni za določeno kulturo . <eos>
- po možnosti se pri krstu majhnega otroka udeleži priprave na krst ; pri krstu dejavno sodeluje in po krstu z zgledom in molitvijo podpira krščenca . <eos>
- pri krstu majhnega otroka se po možnosti udeleži priprave na krst ; pri krstu dejavno sodeluje in z zgledom in molitvijo po krstu podpira krščenca . <eos>
Gradišnik : Zdaj jih tako ne bo nihče hotel , ker za lastnika po pravkar predlaganih spremembah res ne bo nič več ostajalo . <eos>
Ravno v času padanja prodaje so v ZDA predstavili veliko študijskih modelov <eos>
Vaš vnuk je bil še pred kratkim nebogljen dojenček , potem pa je kar čez noč shodil in se z vami začel čez nekaj časa " pogovarjati " z razpoznavnimi besedami in znamenji . <eos>
Dr. Forbes : Ste se s kom že kdaj o teh občutkih pogovarjali ? <eos>
Za vsesplošna ugibanja je tik pred glasovanjem poskrbela poslanka Polona Dobrajc z izjavo : " Dokler ste prepričevali mene , me niste prepričali . <eos>
Do letošnje vojne razen Iskratela slovenska podjetja v Iraku niso imela večjih poslov . <eos>
Svetujemo vam torej , da alkohol ob svoji bolezni opustite in da se z vašim izbranim zdravnikom v konkretnem primeru pomenita , ali so vsa navedena zdravila potrebna . <eos>
Ko se je Stanislaus D. v torek iz Avstrije pripeljal na mejni prehod Holmec , je mislil , da bo v Slovenijo vstopil brez težav . <eos>
Na reki Kolpi bo potrebno po oceni strokovnjakov obnoviti prav vse jezove <eos>
Poleg ikone sedaj zaradi uporabe ikon ki povejo katere vrste je datoteka ni potrebno vključiti tekstovnega opisa formata datoteke . <eos>
Severozahodno od Lendave in Dolge vasi se na Dobrovniškem Dolinskem razprostirajo Črni logi , znani po sestojih črne jelše . <eos>
Od drevesnih vrst je edina , ki prenaša trajno , počasi tekočo vodo in se s svojo krošnjo iz močvirnih trav vzpne zelo visoko . <eos>
Z navideznim umikom na avstrijsko Koroško si Haider odpira možnost , da lahko na Dunaj iz Celovca strelja iz opozicijskih topov celo proti vladi , v kateri sodeluje njegova stranka . <eos>
V službi zaradi očitkov da je nezvest ženi več let ni mogel napredovati . <eos>
V državni zbor naj bi namesto sedmih v evropski parlament izvoljenih slovenskih poslancev sedli Darja Lavtižar Bebler , Breda Pečan , Matjaž Falkner in Siniša Germovšek <eos>
Portugalci so že na ruska vrata od prvega sodnikovega žvižga uprizorili juriš , kakršnemu na tem prvenstvu še nismo bili priča . <eos>
Med otroštvom se pri drugih tako spremeni , da ne pomeni več nikakršne prepreke . <eos>
Všeč nam je prerok , kakršen je tisti starec , ki se s posebno poznavalskim očesom na posebno mračno jutro dneva ko si posebno želimo da bi bilo lepo ozre po obzorju in reče : <eos>
Na pol pota po rokavu navzgor smo izstopili in pokosili ; in z Georgeom sva med tem kosilom doživela precejšen šok . <eos>
George pravi , da se mi zaradi tega po njegovem ni treba gristi . <eos>
Za novo leto so krupjeji v Portorožu stavkali . <eos>
Za Anissino je bilo zmagoslavje toliko slajše , saj se je svojemu nekdanjemu partnerju Averbuhu , v letih 1990 in 1992 je s katerim osvojila mladinski svetovni naslov , » maščevala « , ker jo je pred 10 leti zapustil zaradi ljubezni do Lobačeve . <eos>
Toda grški časopisi so polni člankov , na dolgo in široko novinarji v katerih opisujejo njegov neprimeren način življenja . <eos>
V stavbi so z okrog 140 milijoni tolarjev zgradili sedem enosobnih , dve dvosobni in šest trisobnih stanovanj . <eos>
Tako so nas v začetku s projekcijskega platna pozdravili ženski in moški obrazi , obrazi nas , slehernikov , ki so se s svetlobno hitrostjo prelivali drug v drugega , oči pa so bile tista točka , ki je ostajala in nepremično zrla v občinstvo . <eos>
Sicer pa so člani predsedstva vnovič opozorili , da ribiči z vodami na širšem mariborskem območju v Dravski dolini na Koroškem in v Slovenskih goricah odgovorno in umno gospodarijo . <eos>
Pa v soboto ob vznožju najvišje koroške gore Pece ni vladalo zgolj delovno vzdušje . <eos>
Potem ko sta s 6:2 6:0 v polfinalu premagala belgijski par Braband , Tinck , sta bila v finalu s 6:3 , 5:7 , 7:6 boljša od avstrijske dvojice Marach , Neumueller . <eos>
Včeraj so v okviru preventivnega dneva na stadionu Drava Ptuj svoje delo predstavili policisti . <eos>
Do tal je zaradi samovžiga pogorelo gospodarsko poslopje . <eos>
Da ne bodo bojkotirali letošnjih parlamentarnih volitev , je na 6. kongresu socialdemokratske stranke SDS v Murski Soboti v soboto soglasno odločilo več kot 400 delegatov iz vse Slovenije . <eos>
Kongres so morali sklicati , saj so na kongresu v Portorožu pred letom odločili , da bodo volitve bojkotirali , če poslanci ne bodo spoštovali odločitve državljanov na referendumu leta 1996 in odločbe ustavnega sodišča , ki je parlamentu leta 1998 naložilo , da mora uzakoniti večinski sistem volitev poslancev . <eos>
Nad naše kraje bo v območju visokega zračnega tlaka pritekal toplejši zrak . <eos>
Avstralski znanstvenik dr. David Lewis iz Sydneya je pri različnih ljubezenskih parčkih s svojo raziskavo ugotovil naslednje . <eos>
Ta območja bi v nekaj urah v primeru vojne zravnali z zemljo . <eos>
Gora sv. Helene v državi Washington je do oktobra 1980 od maja večkrat prešla od oblikovanja lavine kupole do divjih erupcij in nazaj . <eos>
Z Markom Antonijem in Lepidom je po atentatu na Cezarja oblikoval drugi triumvirat . <eos>
Na volitvah je zaradi gospodarskih težav in nezadovoljstva z weimarsko republiko zmagala nacistična stranka , ki je sklenila koalicijo z nacionalisti . <eos>
Z mitom je po eni strani profitiral , po drugi strani pa je bil žrtev mita . <eos>
V življenju bi si želel po več kot tridesetih letih tega dela delati še kaj drugega . <eos>
Kaj več se ni dalo narediti , kajti za večino v državnem zboru so potrebovali tako imenovano " veliko koalicijo " , poleg socialistov so v kateri sedeli tudi predstavniki trdo kapitalistične Nemške ljudske stranke . <eos>
S sudetskimi Nemci je skupaj pod gospostvo nemškega rajha prišlo takrat tudi skoraj milijon Čehov . <eos>
Na vprašanje ali obstaja možnost da bi čeden Slovenec lahko postal Chippendale je njihov menedžer kljub temu odgovoril , da možnosti vedno obstajajo . . . <eos>
Med drugim o priljubljenosti a kratkosti življenja slednjih pričajo tudi nagrobniki , ki so jih njihovi mali lastniki postavili na virtualnih pokopališčih na internetu . <eos>
A ob desetih zvečer , ko se v proizvodnji v Tobačni zamenjata popoldanska in nočna izmena , je bilo med prihajajočimi in odhajajočimi delavci čutiti močno napetost . <eos>
A med prihajajočimi in odhajajočimi delavci je bilo ob desetih zvečer ko se v Tobačni v proizvodnji zamenjata popoldanska in nočna izmena čutiti močno napetost . <eos>
" Neka druga gospa v srednjih letih , ki je na parkirišču po končani izmeni čakala na prevoz , je bila videti bolj mirna . <eos>
Neki tinjanski podložnik je pobil beneškega vojaka , ki je v Brest iz Poreča nesel pošto . <eos>
Od zanimivejših funkcij programa omenimo dvosmerno sinhronizacijo podatkov in zmožnost , da v drug računalnik prek infrardeče povezave prenesemo vsebino odlagališča ( clipboard ) . <eos>
Biljard je potem na kratko pri nas malo zamrl , toda po dveh , treh letih je znova oživel . <eos>
