Telo sprejme " dražljaj " in pride s terapevtskim nihanjem . <eos>
Poroka je potekala okoli poldneva , dirko pa so prestavili za dvajset minut . <eos>
Ustavno sodišče je predlog pomladnikov zavrnilo z modro obrazložitvijo , da gre za pozitivno diskriminacijo . <eos>
Gre za vozilo , ki bo kupcem za več namenov , hkrati pa bo lahkotno za vožnjo . <eos>
S tem naj bi pridobila prednost pred evropsko konkurenco , obenem pa bo lahko z bananami zadovoljila lastno tržišče za več let . <eos>
Veš , koliko najinega skupnega življenja gre v nič ? ! ! <eos>
Druga ne prevaja , ampak ponudi s pomočjo izpeljanke na vpisano besedo glagol jezikovne možnosti … <eos>
» Size converter « pa bo pri nakupovanjih . <eos>
Razlogi so jasni , saj bi bili ob del dohodka ki se zliva v njihovo malho s prodajo melodij zvonjenja in tudi že samih pesmi različnih izvajalcev . <eos>
Razlogi so jasni , saj bi bili z razcvetom napovedanih prodajnih centrov ob del dohodka , ki se zliva s prodajo melodij zvonjenja in tudi že samih pesmi različnih izvajalcev . <eos>
Danes skrbi muzej za leta 1992 postavljeno zbirko v cerkvi sv. Jurija na Legnu ter leta 1994 postavljeno razstavo o koroškem plebiscitu v župnišču v Libeličah še . <eos>
Ob osmi uri sva se zagnala v kamin kot obsedena . <eos>
Previdno zakoračim v prečnico proti levi kjer skalna klada v pobočju zadržuje sneg in tvori snežni grebenček . <eos>
Po besedah podpredsednika Gospodarske zbornice Slovenije Mira Sotlarja je Slovenija v Evropski uniji ki je najpomembnejša partnerica slovenskega gospodarstva že . <eos>
Naj gre za umetne ribe ( F ) , vrteče ali valujoče blestivke ( G ) , ribič mora po metu čutiti , kako se umetno vabo obnaša in jo medtem vleči s hitrostjo ki je primerna okolju globini hitrosti toka v katerem lovi in izbrani umetni vabi . <eos>
Res je , da mladi največkrat pridejo zaradi zdravstvenih razlogov . <eos>
Denar je pogoltnil in ga pretihotapil v Bagdad . <eos>
Adam je skoraj vedno odhajal ob pol osmih , ona je skušala biti najpozneje ob osmih v delovni sobi , kjer je pisala kolumno za naslednji dan . <eos>
Adam je skoraj vedno odhajal v pisarno ob pol osmih , ona je skušala biti v delovni sobi kjer je pisala kolumno za naslednji dan . <eos>
» Gospa Ryan je potrdila , da je njen mož Jimmy , zaposlen pri gradbenem podjetju Sama Krausa , danes nameraval na ladjico Cornelia II , « je govoril Brennan . <eos>
Sicer pa gre za evidentno javnofinančno in makroekonomsko vprašanje . <eos>
Tudi pravilniki podjetij vključujejo ukrepe za delavce , ki bi bili pod vplivom mamil . <eos>
Opisan je bil način , kako pomagati alkoholiku s pomočjo alternativne medicine . <eos>
To pomeni , da ves čas ugotavljamo , da je treba začeti zdraviti pri rahlem povišanju ravni holesterola v krvi že . <eos>
Jeseni pa bo tisti nadzornik ali kaj je že spet prijokal , da je v zgubah in da morajo tastari , ki so bolj bolni , več plačati ! « <eos>
Solana bo dopoldne na Ohrid prispel v spremstvu vodje ukrajinske diplomacije Anatolija Zlenka . <eos>
Po našem merjenju časa je preteklo do ponovnega utelešanja veliko vode . <eos>
Pričetek sodelovanja banke in Splošne bolnišnice Brežice so zabeležili v tem letu . <eos>
" Tu mislim na Emmanuela Davisa . <eos>
Clauda Bergeauda ni bilo na tiskovno konferenco , po ljubljanskem predstavniku za tisk je sporočil , da " bi rad bil sam s sabo " . <eos>
Skrb vzbujajoči so predvsem ročni metalci raket znamke Zolja , saj ima tovrstno orožje veliko ognjeno moč in se uporablja za prebijanje bunkerjev in streljanje na oklepnike v razdalji do 300 metrov . <eos>
Henrik , ki je izgubil precej svoje podpore , je odjezdil proti jugu prosit za odpuščanje . <eos>
Gregor ni vedel , kakšni so njegovi nameni , zato se je zatekel v Toskano . <eos>
Med leti 1937 – 1941 študira pri prof. Krstu Hegedušiću risanje in Vladimiru Beciću slikanje . <eos>
- aktivno sodelovati s konkretno vsebino , <eos>
Eden od ciljev je državno prvenstvo , ki bo na Ptuju , potem so tu še enodnevne dirke v tujini . <eos>
, bi v Sloveniji že ob načrtovani 2,5 - odstotni letni rasti do leta 2020 letna poraba električne energije narasla na 17 tisoč GWh . <eos>
Na srečo slovenski vladi in zakonodajalcu ni treba hiteti pred Berlinom - po njem pa bo mogoče in potrebno premišljeno in odločno vstopiti tudi na tega od evropskih vlakov . <eos>
Ker smo bojda šli bolj na desno , sem iskal desničarske lastnosti Janševih sledbenikov , ki nasprotujejo levičarskim mnenjem Ropovih gorečnikov . <eos>
O drugih zdravilnih lastnosti te zabele je slovenska poznavalka Meta Krese napisala knjigo Oljka in njeno olje ( MK ) , ki je te dni že na tržišču . <eos>
MDO PD Pomurje vabi na planinski ples . <eos>
PD Litija vabi na 22. spominski planinski pohod na Tisje . <eos>
Fannyjin obraz je žarel poleg Frankove rdečezlate barve . <eos>
Ko je Teodora sedela na vrtu , se ji je zdelo , da sta skupaj opazovala , kako je lezel mimo polž , s skupnimi očmi , s katerimi sta merila centimetre skozi mnogo let . <eos>
Sem pride malo turistov , pa še to so po večini bogati Francozi , ki se umaknejo v rajske kraje in od tod vodijo posle doma . <eos>
Član Valencie je bil v senci dolgo časa , zdaj pa je eden nosilcev njene igre . <eos>
Vseeno pa je njegova shematizacija umetnostnega okusa zelo pomembna za naš problem , ki zadeva sodobno preferenco do duhovnega v nasprotju z grobim , in zato lahko poskusimo ekstrapolirati k drugemu . <eos>
Gre za institucionalno potlačitev . <eos>
Danes že uporabljajo tehnologijo za katero so mislili , da bo prišla šele v prihodnjem tisočletju . <eos>
No , jaz sem jo sprva uporabljala tudi v obeh nemških pomenih . <eos>
Postavil ga bo ob izredni slovesnosti . <eos>
Da sovražniki ne bi mogli vstopati na konjih , da roparji ne bi mogli v cerkev potisniti vozov , na katere bi tam nalagali dragocenosti … <eos>
LJUBLJANA , 26. - Ko sta šla policista iz Most v soboto nekaj pred 14. uro mimo gostinskega lokala Sladki greh na Brodarjevem trgu , sta opazila neznanca , ki je imel na hrbtu pištolo . <eos>
Nogometaši lendavske Nafte so v prijateljski nogometni tekmi v Lendavi v sredo klonili z 0:2 ( 0:2 ) . <eos>
Kanelone uvrščamo h klasičnim italijanskim testeninam kot so špageti ali ravioli . <eos>
Ko v bližini ni bilo prodajalk , je vrečko vrgel na ulico kjer je čakal R. J. Trik so vseeno opazili zaposleni in B. K. prijeli do prihoda policistov , ki so tatinski par kazensko ovadili . <eos>
» Ah , končno sem dočakala te presnete točke , « je malce po prihodu v cilj dejala tekmovalka , ki se je k slovenski biatlonski reprezentanci preselila pred sezono 2000 01 . <eos>
Ocenjevali jih bodo po dveh in po štirih letih in če bo ocena ugodna , se bodo naslednjič znašli čez šest let . <eos>
MARIBOR , 4. V torek zvečer je v kraju Kalše prišlo v starejši stanovanjski hiši . <eos>
Levine si je oddahnil in pogledal dol , proti Diegu , ki je bil v steni . <eos>
Prosper mu jo je prestrašen vzel iz roke in ga zvlekel pod temno arkado . <eos>
Osa se je premrzla prestopala na nogo . <eos>
Suho listje jima je šelestelo pod čevlji , ko sta se plazila proti hiši . <eos>
Vabim vas v slaščičarno tja čez . <eos>
Renzo je Prosperja in Scipia popeljal skozi lesene arkade s katerih je viselo zmrznjeno listje . <eos>
» Z Morosino sva bila še zelo majhna , ko je najina mama prišla za kuhinjsko pomočnico . <eos>
Priključek je zanimiv za kmetije , ki preko sezone krmijo v hlevu t. i. zeleni krmni trak . <eos>
Precej pozneje se je pojavil v njegovem Večernem gostu in opazil sem , da je to ta isti človek iz članka , ki ga že hranim v fasciklu . <eos>
Ja , se je nasmehnil Florijan in obmiroval na skupinici kaplanov iz okoliških mestec in vasi ki so se hranili ob obloženi mizi sredi prostora ampak svet je ne glede na muke zadnjih dni odrešen . <eos>
Pognal se je na spodnji trg . <eos>
Jugoslovanski narodi so izšli brez skupne identitete . <eos>
Nisem bil z razumom temveč tudi s čustvi samo . <eos>
Gre zaradi kokaina , ki jo je izrekla italijanska nogometna zveza . <eos>
Bilo je pri šestih , sedmih letih in potem sem šel skozi vse selekcije . <eos>
Medtem ko je Jereb popoldne dvignil tempo , je bil na drugi strani Logar vse počasnejši , a je vseeno ostal v skupni razvrstitvi . <eos>
" Moram priznati , da sem šel z nekoliko negotovimi občutki . <eos>
Po prepričljivem uspehu referenduma o Natu je del vladajoče politike skušal obračunati prek instrumentalizacije tožilstva . <eos>
Predvsem si želim iti s svojim trenerjem , dobro tekmovati na svetovnih pokalih in evropskem prvenstvu . <eos>
Osnovna šola iz kraja , od koder prihajam , ima po tri paralelke . <eos>
Zaradi racionalnosti se nam zdi upravičeno , da bi lahko prišlo z namenom da bi tako racionalneje organizirali gospodarjenje z njimi , kadar državni gozdovi ležijo kot osredki med gozdovi privatne sfere , . <eos>
Za večino od nas je to materni jezik naučili smo se ga v domačem okolju . <eos>
Vsak dan ob štirih zjutraj jih razpadajoči vlak , ki ga je vlada leta 1937 rabljenega kupila od Nemcev , odpelje v osemdeset kilometrov oddaljeni Rio . <eos>
Kot primer poslabšanja razmer na tem področju je navedeno preganjanje prepovedane sekte Falun gong , katere dva tisoč članov so priprli ali zaprli v zadnjih dneh samo . <eos>
Tam zgoraj se je zdelo , kot da se stolpa zlivata v eno , se spajata kot v obrnjeni V . <eos>
Marion je štiriletnega sina Johna dala v dobri veri da mu bo s tem omogočila boljše življenje . <eos>
Ker nista hotela razkriti , kateri od njiju mu je zadal smrtni udarec , so ju obsodili zaradi okrutnosti do otrok . <eos>
Kučanu je to uspevalo predvsem s posrednim vplivom , ki ga je imel zaradi svoje popularnosti segajoče daleč čez klasično razdelitev levo desno . <eos>
Čeprav so bili kmetje pod vodstvom Zlatka Tomčića na volitvah poraženi , saj je število njihovih mandatov padlo na devet , si bodo lahko izborili vpliven položaj v vladi . <eos>
Po njegovem mnenju gre za bistvene kršitve ustavnih pravic državljanov moškega spola . <eos>
Frančišek : Sedaj razumete , kaj ste naredili v teh zadnjih letih . <eos>
Maja - Káli : Še nekaj časa so se takole lovili po paravanskem otoku . <eos>
Na samozaščitno ravnanje ne smemo pozabiti tudi , ko smo v novem okolju . <eos>
V nekaj pičlih trenutkih je vsemogočni umetnik prebarval pokrajino v črnosivo . <eos>
Postmodernistično oblikovanje stoji s svojim protiestetskim za vedno razcepljenih problematiziranih vedno umikajočih se in odloženih objektov vednosti in prakse vključno z znaki organizmi sistemi jazi in kulturami . <eos>
Koroška banka , ki je lani vstopila z nekaterimi bankami skupaj še , je v tem povezovanju videla prednosti . <eos>
V pogovoru je priznala , da je ecstasy in amfetamin nabavljala že od 24 letnega D. Š. iz Kopra ki ji je v tem času dal za uživanje najmanj 20 tablet ecstasyja . <eos>
LJUBLJANA , 26. - Poljski premier Jerzy Buzek je sinoči prispel v Slovenijo . <eos>
Gre po imenovanju poljske vlade lansko jesen . <eos>
Smuknil je v hišo in se napotil naravnost po znani poti v spalnico . <eos>
Smuknil je mimo nje v hišo in se napotil v spalnico . <eos>
Sledila mu je ter sedla na posteljo . <eos>
Marion Jones je zmagala pred evropsko rekorderko Christine Arron iz Francije 10,99 tretja pa je bila Američanka Chryste Gaines ( 11,01 ) . <eos>
B ) ŽOGO VRŽEJO OZ. UJAMEJO V VIŠINI PASU <eos>
Za njo je na lestvici prvih tridesetih še 29 mest z juga , medtem ko je na vrhu kar trideset mest s severa , na prvem pa je Bozen ( Bolzano ) na južnem Tirolskem , kjer je uradno brezposelnih samo 2,4 odstotka prebivalcev . <eos>
Ženska je pri šestnajstih letih že in tako ostane vse do tridesetega leta . <eos>
Roditi želim brez lajšanja bolečin , ker menim , da bolečina poveže mamo in otroka . <eos>
Če k temu številu dodamo še 22 voznikov , ki so preizkus z alkotestom odklonili , dobimo podatek , da je bilo na cestah več kot 15 odstotkov takšnih , ki so bolj ali manj , pa tudi krepko prekoračili še dovoljeno stopnjo alkoholiziranosti . <eos>
Ta je še zmeraj v 1. policijski postaji , toda iz mesta namestnika poveljnika postaje so ga premestili na detektor laži . <eos>
Druge razlage dajejo slutiti , da pretirano poudarjeni interesi ene izmed petnajstih , ki je brez odlašanja ravnala enostransko , niso naleteli pri prvem možu unije niti . <eos>
Ugotovila sta , da bo še pri starših . <eos>
Skočil je pred hotelom in mi prijateljsko stisnil roko . <eos>
To primerjavo Gorenjske z drugimi regijami oziroma s slovenskim povprečjem so napravili na podlagi ugotovitev raziskave o vedenjskem slogu ljudi povezanem z zdravjem ki je bila napravljena na reprezentančnem vzorcu prebivalcev iz vseh slovenskih regij v starosti od 25 do 65 let . <eos>
Zaposlen človek v naši državi je na dopustu 17 delovnih ur na mesec . <eos>
Dokupljena doba je obdobje , določeno z zakonom , v katerem zavarovanec ni vključen v obvezno ali prostovoljno pokojninsko in invalidsko zavarovanje , šteje pa se pod pogojem plačila prispevkov . <eos>
Spremljevalca sta mi povedala , da bi ta prostor meril do stropa pravzaprav kar 30 metrov , če bi iz njega odstranili vso kramo in odpadke , na katerih smo stali in ki so jih meščani dolga desetletja metali vanj . <eos>
Avstrijska vlada je bila na odmevnem potepu ob avstrijsko slovenski meji <eos>
Štajerci bodo igrali z domačim Vouliagmenijem Clisul Oradeo iz Romunije nemškim Bayerjem iz Uerdingena ter turškim Yuzme Istanbulom skupaj . <eos>
Medtem ko so po blizu 4 tisoč mark za kvadratni meter nova stanovanja , dosegajo v štajerski prestolnici največ 2300 mark . <eos>
MARIBOR , 14. Mladinski kulturni center Maribor ob podpori Študentske organizacije Univerze v Mariboru pripravlja danes v galeriji Abruni v Mariboru galerijski literarni večer . <eos>
Tako sta oba s klubom odpotovala v Philadelphio . <eos>
Ob 18.45 je neznanec v Izoli izstrelil signalno raketo , ki je priletela v spalnico stanovanjskega bloka 7 na ulici IX. korpusa v Izoli . <eos>
Priprava opisnega poročila je vzgojitelju pri presoji ali je proces učenja načrtoval spremljal in izvajal tako , da ima dovolj dokazil o napredku posameznega otroka na pomembnih področjih razvoja , ki so v skladu z referenčnim okvirom . <eos>
Stavka je nekdanjo direktorico takrat odpihnila , Stojana Žiberta pa so poslali v žerjavico . <eos>
Poraženci se umaknejo na osamljeni del otoka , včasih pa se celo samomorilsko poženejo v globino . <eos>
Center za vodenje , nadzor in varnost celotnega premostitvenega objekta je na švedski strani kjer je tudi cestninska postaja . <eos>
Na prvi seji so imeli svetniki na dnevnem redu točke , ki so bolj ali manj značilne za vse konstitutivne seje občinskih svetov . <eos>
Z delnicami bodo delničarji razpolagali ob upoštevanju predkupne pravice delničarjev ki so prevzeli delnice na podlagi skupščinskega sklepa . <eos>
Le - ta je na planini Božca na Kobariškem Stolu , telice pa se pasejo na bližnjih pašnikih . <eos>
S Kraljevičem sem neposredno sodeloval že ob koncu osemdesetih let , ko sem bil kot režiser v Mestnem gledališču . <eos>
Možno bi bilo , da bi z uporabo tehnične soli , ki se pozimi uporablja za soljenje cest ali v kemični industriji , uživali sol brez joda , kar pa bi po daljšem času vodilo pod pogojem da bi bila naša prehrana zelo enostranska . <eos>
Del je sestri hvaležen , da ga je sprejela v svoje življenje , ona pa mu predlaga , naj gre z njeno prijateljico Cecily . <eos>
Mineva leto dni , odkar me je pot vodila k družini Bohak Jožici Zarji in Ernestu . <eos>
Ko sta v strahu že najavili , da mora takoj priti veterinar , je bil na nogah spet in je seveda dosegel , da je šel na sprehod v naravo , kjer je veselo izvedel vse figure in šel brez težave v vseh hodih . <eos>
Ko sta v strahu že najavili , da mora takoj priti veterinar , je bil v sekundi spet na nogah in je seveda dosegel , da je šel na sprehod v naravo , kjer je veselo izvedel vse figure in šel v vseh hodih . <eos>
Je potemtakem v najlepšem redu vse , obstaja konkurenca in na trgu ni ovir , ki bi jih oni lahko odpravili oziroma so za to pristojni ? <eos>
Slišali pa smo , da je na Portugalskem . <eos>
V domišljiji se pogovori s Pavlo in njeno materjo ter ju skuša prepričati , da je njegov umik upravičen : <eos>
Bilo je na sveti večer . <eos>
Zunaj je bilo zelo hladno in bolnik je moral v drugo hišo . <eos>
V pomoč nežnejšemu spolu pri odkrivanju skrivnosti moškega spola vam danes ponujamo seznam osmih moških navad , ki se jim močnejši spol praviloma ni pripravljen odreči ali jih spremeniti , marveč vztraja z nonšalatnimi izgovori argumenti in opravičili . <eos>
Dela naj bi končali predvidoma do konca letošnjega novembra , mladinsko prenočišče bo tako predvidoma nared na pomlad prihodnje leto . <eos>
Powell se je sestal v njegovem obleganem uradu v Ramali <eos>
Dobro je presodil škofove besede , da mora Agata priti iz vode in vse to potem tudi dobro izpeljal . <eos>
Z Mrzlega Studenca najprej krenemo do prve informacijske točke na Grajski planini . <eos>
Z Grajske planine ob Velikem Blejskem barju nadaljujemo vse do Goreljka . <eos>
Od tod se vrnemo na Mrzli Studenec kjer Pokljuška pot sklene svoj krog . <eos>
Z MNZ RS smo poslovali do marca 1992 . <eos>
Če si glavna opozicijska skupina v parlamentu ne bo priskrbela dovolj glasov in postavila na oblast svojega kandidata , ne da bi Slovenci morali oditi pred jesenjo , potem je Janez Drnovšek odločen , da bo obnovil svojo oblast v Sloveniji . <eos>
V praksi se izkaže , da samo z enim prstom ne moremo tako natančno voditi kazalca kakor z vso roko , kar pride pri risanju oziroma načrtovanju predvsem . <eos>
Cilj mobilnega bančništva v NLB je hkrati zagotoviti visoko raven varnosti , ki ga že sedaj uporabljamo pri spletni poslovalnici Klik NLB in je v svetovnem merilu tudi . <eos>
Na dan varčevalcev , ki je hkrati tudi dan reformacije , ste šli k maši . <eos>
Poveljnik PGD Branko Zore je povedal , da je poleg 106 članov še več kot 50 pionirjev in mladincev . <eos>
Kandidati , ki izpolnjujejo z zakoni predpisane pogoje , naj pošljejo prijave z dokazili na naslov šole . <eos>
NABRUSIMO KOSE Prvo tekmovanje koscev s staro koso , ki je bilo zaradi suše odpovedano , bo zdaj to soboto , 29. julija , na območju Hriba . <eos>
Zbirališče tekmovalcev bo pri bistroju Kolpa kjer bodo tekmovalci dobili navodila in plačali startnino . <eos>
Tu se je pred časom prebilo s svojim skenerjem PaperPort podjetje Visoneer . <eos>
Z menjavanjem globink in plitvink enakomerno izčrpavamo hranila iz tal , katera lahko enakomerno vračamo z gnojenjem . <eos>
Slovenija se je uspela ločiti na manj krvav način kot druge republike . <eos>
Predlog za spremembo zakonodaje pa gre tudi v smer da organiziranemu kriminalu ob denarni kazni odvzamemo tudi premoženjsko korist . <eos>
V vodniku so predstavljena teoretična izhodišča za načrtovanje in izvajanje tehniških dni od 1. do 5. razreda , ki bodo učitelju pri realizaciji . <eos>
Vsebine tehniških dni lahko izbiramo iz posameznih učnih načrtov ali pa jih izberejo učenci skupaj glede na aktualnost dogodkov v bližnji okolici . <eos>
V zaključnem delu so se preizkusili v vlogi projektanta in postavljali igrala z utemeljitvami in komentarji . <eos>
» Zdaj se bo lahko del prometa , ki je doslej potekal čez Horjul , preusmeril čez Lučine , « je prepričan župan . <eos>
Pri piškurjih je za glavo 7 škržnih odprtin . <eos>
Srce poganja kri s pomočjo 8 parov škržnih arterij . <eos>
Rastejo počasi , hitrost rasti variira do populacije . <eos>
Stroški vračila bančnih posojil , ki jih je zavod moral najemati v zadnjih mesecih minulega leta , pa bodo bremenili zavodov finančni načrt za letošnje leto . <eos>
Potem jo je treba peljati do vhoda in jasno je , da ji vsak nepotrebni tresljaj povzroča nečloveške bolečine . <eos>
Če imate tudi sami podobne mladostne izkušnje , boste na vnukovi strani in skušali boste omiliti trenja med generacijama . <eos>
Kolikor je ona vedela , je Lisa še vedno poskakovala s Kartoflom in še kakšnem kretenom ter ju podpihovala enega proti drugemu . <eos>
Poudarek je na uspešnem dojenju , zato sta mati in otrok skupaj do njunega odhoda iz bolnišnice . <eos>
Avstrijec je strelivo na sopotnikovem sedežu prekril v upanju da ga bodo naši obmejni organi spregledali . <eos>
Brez naslova ali kake druge vrste " podpisa " spletnih strani je včasih skoraj nemogoče izvedeti , kdo je stran napisal ali s kom stopiti za dodatno informacijo . <eos>
Sedaj bi morali poznati razliko med strežniškimi in odjemalskimi zemljevidi in vedeti , kateri so v katerih brskalnikih . <eos>
Z razmišljanjem , kdaj bi se to lahko uresničilo , bomo spet prišli do tistega kmeta , ki čepi ob robu ceste . <eos>
Velikemu delu slovenskih državljanov bi bilo zato vseeno , če bi vstopili konec junija ali recimo 29. novembra . <eos>
Z navideznim umikom na avstrijsko Koroško si Haider odpira možnost , da lahko iz Celovca na Dunaj strelja proti vladi v kateri sodeluje njegova stranka celo . <eos>
Pod ta naslov spada prav gotovo tudi teden dni star napad na celovško gledališče , ki doživlja pod vodstvom intendanta Dietmarja Pflegerja pravi razcvet . <eos>
Prišlo je v umetniških skupnostih . <eos>
Odmev na zahtevo parlamenta je govor britanskega premiera Tonyja Blaira prejšnji petek v Varšavi , kjer je Blair dejal , da želi nove članice pravočasno za evropske parlamentarne volitve leta 2004 . <eos>
Po končanem zbiranju podatkov - - zbralo naj bi se jih kar za 40 terabajtov - - , si bodo astronomi razdelili delo pri urejanju podatkov in izdelali tridimenzionalni model vesolja , ki naj bi bil nato na internetu tudi . <eos>
Če so rastline v vrstah , postavimo vabe med vrstami v presledkih 10 cm . <eos>
Vabe nanizamo po 20 do 25 kom in jih na obeh koncih pritrdimo na paličice , ki jih potisnemo v tla . <eos>
Kazenske točke v cestnem prometu bodo izbrisali po dveh letih od pravnomočnosti odločbe s katero so bile izrečene , če je storilcu prekrška izrečeno prenehanje veljavnosti vozniškega dovoljenja . <eos>
Gora sv. Helene v državi Washington je od maja do oktobra 1980 večkrat prešla do divjih erupcij in nazaj . <eos>
Njegov zadržani in rahločutni slog je bil s tedanjimi smernicami . <eos>
Vatanen je šel v Heinolo , saj v še tako prijetni vasi ni mogoče dolgo vzdržati v brezdelju . <eos>
Ko se je preselil za smučarskega učitelja , je dodal k dediščini starih finskih verovanj še laponske primesi in se po tem tudi ravnal v divjini . <eos>
Jasna je ubogljivo stopila iz sobe in me peljala v lepo z lesom obloženo predsobo . <eos>
Premerila me je do tal in se tudi ona nasmehnila . <eos>
Koreograf Branko Potočan pripravlja v Cankarjevem nocoj novo premiero z naslovom Ukradena pesem . <eos>
Vpišite svoj odgovor na spodnjo stopnico . <eos>
V skladu z novo filozofijo podjetja je Borland tudi JBX pripeljal v enotno okolje ki spremlja celoten življenjski cikel programa . <eos>
Gre za tiskalnik GDI z ločljivostjo 1200 pik na palec , ki natisne na minuto . <eos>
Že pred letom in pol sem povedal , da je kapitala za lastninjenje za približno 500 milijonov mark ( gre predvsem za vrednotenje zavarovalnice Triglav in pozavarovalnice Sava ) . <eos>
Če ima pri sorazmerno še manjšem deležu življenjskih zavarovanj ena zavarovalnica blizu 700 milijonov mark letne premije , je v njej verjetno po tem merilu toliko na voljo za lastninjenje . <eos>
Tudi temu je dal de Terzi na izbiro , ali bo dve leti plačeval vojaka , ki bo stražil pazinski grad , ali pa bo šel v ječo . <eos>
Kartico smo namreč testirali na 120 MHz ; opremljen je bil z 32 MB Edo RAM . <eos>
Kar je videti navzven predano , je v korist vam , saj pridobite . <eos>
S prizadevanji , da bi vzpostavil in ohranil mrežo alternativnih kulturnih mladinskih centrov v času tranzicije ki je še zlasti nenaklonjena mladini kulturi in manjšim krajem pomaga pri uveljavljanju nekaterih najbolj dragocenih značilnosti tukajšnje družbe . <eos>
