Telo sprejme " dražljaj " in pride s terapevtskim nihanjem v resonanco . <eos>
Poroka je potekala okoli poldneva brez zamude , dirko pa so prestavili za dvajset minut . <eos>
Ustavno sodišče je predlog pomladnikov zavrnilo z modro obrazložitvijo , da gre za pozitivno diskriminacijo v tem primeru . <eos>
Gre za vozilo , ki bo kupcem za več namenov na voljo , hkrati pa bo lahkotno za vožnjo . <eos>
S tem naj bi pridobila prednost pred evropsko konkurenco na trgu banan , obenem pa bo lahko z bananami zadovoljila lastno tržišče za več let . <eos>
Veš , koliko najinega skupnega življenja gre v nič zaradi tvojega spanca ? ! ! <eos>
Druga ne prevaja , ampak ponudi s pomočjo izpeljanke na vpisano besedo glagol jezikovne možnosti v nekaj različnih jezikih … <eos>
» Size converter « pa bo pri nakupovanjih v pomoč . <eos>
Razlogi so jasni , saj bi bili ob del dohodka ki se zliva v njihovo malho s prodajo melodij zvonjenja in tudi že samih pesmi različnih izvajalcev z razcvetom napovedanih prodajnih centrov . <eos>
Razlogi so jasni , saj bi bili z razcvetom napovedanih prodajnih centrov ob del dohodka , ki se zliva s prodajo melodij zvonjenja in tudi že samih pesmi različnih izvajalcev v njihovo malho . <eos>
Danes skrbi muzej za leta 1992 postavljeno zbirko v cerkvi sv. Jurija na Legnu ter leta 1994 postavljeno razstavo o koroškem plebiscitu v župnišču v Libeličah še ob svojem rednem delu . <eos>
Ob osmi uri sva se zagnala v kamin ob vrveh kot obsedena . <eos>
Previdno zakoračim v prečnico proti levi kjer skalna klada v pobočju zadržuje sneg in tvori snežni grebenček v trdem snegu . <eos>
Po besedah podpredsednika Gospodarske zbornice Slovenije Mira Sotlarja je Slovenija v Evropski uniji ki je najpomembnejša partnerica slovenskega gospodarstva že z eno nogo . <eos>
Naj gre za umetne ribe ( F ) , vrteče ali valujoče blestivke ( G ) , ribič mora po metu čutiti , kako se umetno vabo obnaša in jo medtem vleči s hitrostjo ki je primerna okolju globini hitrosti toka v katerem lovi in izbrani umetni vabi k sebi . <eos>
Res je , da mladi največkrat pridejo zaradi zdravstvenih razlogov v šolsko ambulanto . <eos>
Denar je pogoltnil in ga pretihotapil v Bagdad čez mejo . <eos>
Adam je skoraj vedno odhajal ob pol osmih v pisarno , ona je skušala biti najpozneje ob osmih v delovni sobi , kjer je pisala kolumno za naslednji dan . <eos>
Adam je skoraj vedno odhajal v pisarno ob pol osmih , ona je skušala biti v delovni sobi kjer je pisala kolumno za naslednji dan najpozneje ob osmih . <eos>
» Gospa Ryan je potrdila , da je njen mož Jimmy , zaposlen pri gradbenem podjetju Sama Krausa , danes nameraval na ladjico Cornelia II na sestanek , « je govoril Brennan . <eos>
Sicer pa gre za evidentno javnofinančno in makroekonomsko vprašanje pri reševanju privatizacijskega primanjkljaja . <eos>
Tudi pravilniki podjetij vključujejo ukrepe za delavce , ki bi bili pod vplivom mamil na delovnem mestu . <eos>
Opisan je bil način , kako pomagati alkoholiku s pomočjo alternativne medicine do ozdravitve . <eos>
To pomeni , da ves čas ugotavljamo , da je treba začeti zdraviti pri rahlem povišanju ravni holesterola v krvi že s statini . <eos>
Jeseni pa bo tisti nadzornik ali kaj je že spet prijokal , da je v zgubah do vratu in da morajo tastari , ki so bolj bolni , več plačati ! « <eos>
Solana bo dopoldne na Ohrid prispel v spremstvu vodje ukrajinske diplomacije Anatolija Zlenka iz Ukrajine . <eos>
Po našem merjenju časa je preteklo do ponovnega utelešanja veliko vode po strugi Donave . <eos>
Pričetek sodelovanja banke in Splošne bolnišnice Brežice so zabeležili v tem letu ob 200-tem rojstvu v njihovi porodnišnici . <eos>
" Tu mislim na Emmanuela Davisa v prvi vrsti . <eos>
Clauda Bergeauda ni bilo na tiskovno konferenco po tekmi , po ljubljanskem predstavniku za tisk je sporočil , da " bi rad bil sam s sabo " . <eos>
Skrb vzbujajoči so predvsem ročni metalci raket znamke Zolja , saj ima tovrstno orožje veliko ognjeno moč in se uporablja za prebijanje bunkerjev in streljanje na oklepnike v razdalji do 300 metrov v najhujših bojih . <eos>
Henrik , ki je izgubil precej svoje podpore , je odjezdil proti jugu iz Nemčije prosit za odpuščanje . <eos>
Gregor ni vedel , kakšni so njegovi nameni , zato se je zatekel v Toskano h grofici Matildi . <eos>
Med leti 1937 – 1941 študira pri prof. Krstu Hegedušiću risanje in Vladimiru Beciću slikanje na Akademiji za likovno umetnost v Zagrebu . <eos>
- aktivno sodelovati s konkretno vsebino pri sprejemanju zakonodaje nastajanju spreminjanju in uveljavljanju , <eos>
Eden od ciljev je državno prvenstvo , ki bo na Ptuju konec junija , potem so tu še enodnevne dirke v tujini . <eos>
, bi v Sloveniji že ob načrtovani 2,5 - odstotni letni rasti do leta 2020 letna poraba električne energije narasla na 17 tisoč GWh s sedanjih 12 . <eos>
Na srečo slovenski vladi in zakonodajalcu ni treba hiteti pred Berlinom z reformami - po njem pa bo mogoče in potrebno premišljeno in odločno vstopiti tudi na tega od evropskih vlakov . <eos>
Ker smo bojda šli bolj na desno z leve , sem iskal desničarske lastnosti Janševih sledbenikov , ki nasprotujejo levičarskim mnenjem Ropovih gorečnikov . <eos>
O drugih zdravilnih lastnosti te zabele je slovenska poznavalka Meta Krese napisala knjigo Oljka in njeno olje ( MK ) , ki je te dni že na tržišču na voljo . <eos>
MDO PD Pomurje vabi na planinski ples v soboto . <eos>
PD Litija vabi na 22. spominski planinski pohod na Tisje v nedeljo . <eos>
Fannyjin obraz je žarel poleg Frankove rdečezlate barve v mrazu . <eos>
Ko je Teodora sedela na vrtu z generalom , se ji je zdelo , da sta skupaj opazovala , kako je lezel mimo polž , s skupnimi očmi , s katerimi sta merila centimetre skozi mnogo let . <eos>
Sem pride malo turistov , pa še to so po večini bogati Francozi , ki se umaknejo v rajske kraje iz mrzle domovine in od tod vodijo posle doma . <eos>
Član Valencie je bil v senci dolgo časa v reprezentanci , zdaj pa je eden nosilcev njene igre . <eos>
Vseeno pa je njegova shematizacija umetnostnega okusa zelo pomembna za naš problem , ki zadeva sodobno preferenco do duhovnega v nasprotju z grobim , in zato lahko poskusimo ekstrapolirati k drugemu iz enega . <eos>
Gre za institucionalno potlačitev v nekem smislu . <eos>
Danes že uporabljajo tehnologijo za katero so mislili , da bo prišla šele v prihodnjem tisočletju v uporabo . <eos>
No , jaz sem jo sprva uporabljala tudi v obeh nemških pomenih v slovenščini . <eos>
Postavil ga bo ob izredni slovesnosti na mizo . <eos>
Da sovražniki ne bi mogli vstopati na konjih v cerkev , da roparji ne bi mogli v cerkev potisniti vozov , na katere bi tam nalagali dragocenosti … <eos>
LJUBLJANA , 26. - Ko sta šla policista iz Most v soboto nekaj pred 14. uro mimo gostinskega lokala Sladki greh na Brodarjevem trgu , sta opazila neznanca , ki je imel na hrbtu za pasom pištolo . <eos>
Nogometaši lendavske Nafte so v prijateljski nogometni tekmi v Lendavi v sredo klonili z 0:2 proti ciprskemu moštvu Ethnikos z 0:2 0:2 ( 0:2 ) . <eos>
Kanelone uvrščamo h klasičnim italijanskim testeninam kot so špageti ali ravioli v Evropi . <eos>
Ko v bližini ni bilo prodajalk , je vrečko vrgel na ulico kjer je čakal R. J. skozi okno Trik so vseeno opazili zaposleni in B. K. prijeli do prihoda policistov , ki so tatinski par kazensko ovadili . <eos>
» Ah , končno sem dočakala te presnete točke , « je malce po prihodu v cilj dejala tekmovalka , ki se je k slovenski biatlonski reprezentanci preselila pred sezono 2000 01 iz vrst hrvaških nordijcev . <eos>
Ocenjevali jih bodo po dveh in po štirih letih in če bo ocena ugodna , se bodo naslednjič znašli čez šest let pod drobnogledom . <eos>
MARIBOR , 4. V torek zvečer je v kraju Kalše prišlo v starejši stanovanjski hiši do požara . <eos>
Levine si je oddahnil in pogledal dol , proti Diegu , ki je bil v steni kakih šest metrov pod njim . <eos>
Prosper mu jo je prestrašen vzel iz roke in ga zvlekel pod temno arkado iz gneče . <eos>
Osa se je premrzla prestopala na nogo z noge . <eos>
Suho listje jima je šelestelo pod čevlji , ko sta se plazila proti hiši mimo opustelih gredic in praznih posod za rože . <eos>
Vabim vas v slaščičarno tja čez na tortice . <eos>
Renzo je Prosperja in Scipia popeljal skozi lesene arkade s katerih je viselo zmrznjeno listje za hišo . <eos>
» Z Morosino sva bila še zelo majhna , ko je najina mama prišla za kuhinjsko pomočnico k Vallaressovim . <eos>
Priključek je zanimiv za kmetije , ki preko sezone krmijo v hlevu t. i. zeleni krmni trak z zeleno krmo . <eos>
Precej pozneje se je pojavil v njegovem Večernem gostu pri Sandiju Čolniku in opazil sem , da je to ta isti človek iz članka , ki ga že hranim v fasciklu . <eos>
Ja , se je nasmehnil Florijan in obmiroval na skupinici kaplanov iz okoliških mestec in vasi ki so se hranili ob obloženi mizi sredi prostora s pogledom ampak svet je ne glede na muke zadnjih dni odrešen . <eos>
Pognal se je na spodnji trg skozi vrsto . <eos>
Jugoslovanski narodi so izšli brez skupne identitete iz hladne vojne . <eos>
Nisem bil z razumom temveč tudi s čustvi samo pri stvari . <eos>
Gre zaradi kokaina za najdaljšo kazen zaradi kokaina ki jo je izrekla italijanska nogometna zveza , ki jo je izrekla italijanska nogometna zveza . <eos>
Bilo je pri šestih , sedmih letih in potem sem šel skozi vse selekcije v Primorju . <eos>
Medtem ko je Jereb popoldne dvignil tempo , je bil na drugi strani Logar vse počasnejši , a je vseeno ostal v skupni razvrstitvi na drugem mestu . <eos>
" Moram priznati , da sem šel z nekoliko negotovimi občutki na dirko . <eos>
Po prepričljivem uspehu referenduma o Natu je del vladajoče politike skušal obračunati prek instrumentalizacije tožilstva z njim . <eos>
Predvsem si želim iti s svojim trenerjem na OI , dobro tekmovati na svetovnih pokalih in evropskem prvenstvu . <eos>
Osnovna šola iz kraja , od koder prihajam , ima po tri paralelke v sedanjih prvih petih razredih . <eos>
Zaradi racionalnosti se nam zdi upravičeno , da bi lahko prišlo z namenom da bi tako racionalneje organizirali gospodarjenje z njimi , kadar državni gozdovi ležijo kot osredki med gozdovi privatne sfere , do zamenjave državnih gozdov z gozdovi v zasebni lastnini . <eos>
Za večino od nas je to materni jezik naučili smo se ga v domačem okolju v zgodnjem otroštvu . <eos>
Vsak dan ob štirih zjutraj jih razpadajoči vlak , ki ga je vlada leta 1937 rabljenega kupila od Nemcev , odpelje v osemdeset kilometrov oddaljeni Rio na delo . <eos>
Kot primer poslabšanja razmer na tem področju je navedeno preganjanje prepovedane sekte Falun gong , katere dva tisoč članov so priprli ali zaprli v zadnjih dneh samo v 40 kitajskih mestih . <eos>
Tam zgoraj se je zdelo , kot da se stolpa zlivata v eno , se spajata kot v obrnjeni V v slavolok zmage . <eos>
Marion je štiriletnega sina Johna dala v dobri veri da mu bo s tem omogočila boljše življenje v rejo . <eos>
Ker nista hotela razkriti , kateri od njiju mu je zadal smrtni udarec , so ju obsodili zaradi okrutnosti do otrok na zgolj osem let zapora . <eos>
Kučanu je to uspevalo predvsem s posrednim vplivom , ki ga je imel zaradi svoje popularnosti segajoče daleč čez klasično razdelitev levo desno na politiko . <eos>
Čeprav so bili kmetje pod vodstvom Zlatka Tomčića na volitvah poraženi , saj je število njihovih mandatov padlo na devet s šestnajst , si bodo lahko izborili vpliven položaj v vladi . <eos>
Po njegovem mnenju gre za bistvene kršitve ustavnih pravic državljanov moškega spola pri vojaščini . <eos>
Frančišek : Sedaj razumete , kaj ste naredili v teh zadnjih letih s svojo vero . <eos>
Maja - Káli : Še nekaj časa so se takole lovili po paravanskem otoku z opico . <eos>
Na samozaščitno ravnanje ne smemo pozabiti tudi , ko smo v novem okolju na dopustu . <eos>
V nekaj pičlih trenutkih je vsemogočni umetnik prebarval pokrajino v črnosivo preko neštetih sivih odtenkov . <eos>
Postmodernistično oblikovanje stoji s svojim protiestetskim za vedno razcepljenih problematiziranih vedno umikajočih se in odloženih objektov vednosti in prakse vključno z znaki organizmi sistemi jazi in kulturami na drugi strani . <eos>
Koroška banka , ki je lani vstopila z nekaterimi bankami skupaj še v bančno skupino NLB , je v tem povezovanju videla prednosti . <eos>
V pogovoru je priznala , da je ecstasy in amfetamin nabavljala že od 24 letnega D. Š. iz Kopra ki ji je v tem času dal za uživanje najmanj 20 tablet ecstasyja od sredine lanskega leta . <eos>
LJUBLJANA , 26. - Poljski premier Jerzy Buzek je sinoči prispel v Slovenijo na dvodnevni uradni obisk . <eos>
Gre po imenovanju poljske vlade lansko jesen za prvi uradni obisk poljskega premiera v Sloveniji in hkrati prvi uradni dvostranski Buzekov obisk v tujini . <eos>
Smuknil je v hišo mimo nje in se napotil naravnost po znani poti v spalnico . <eos>
Smuknil je mimo nje v hišo in se napotil v spalnico naravnost po znani poti . <eos>
Sledila mu je ter sedla na posteljo poleg njega . <eos>
Marion Jones je zmagala pred evropsko rekorderko Christine Arron iz Francije 10,99 z 10,91 tretja pa je bila Američanka Chryste Gaines ( 11,01 ) . <eos>
B ) ŽOGO VRŽEJO OZ. UJAMEJO V VIŠINI PASU Z OBEMA ROKAMA <eos>
Za njo je na lestvici prvih tridesetih še 29 mest z juga , medtem ko je na vrhu na drugi lestvici ki kaže mesta z najmanj brezposelnimi kar trideset mest s severa , na prvem pa je Bozen ( Bolzano ) na južnem Tirolskem , kjer je uradno brezposelnih samo 2,4 odstotka prebivalcev . <eos>
Ženska je pri šestnajstih letih že na vrhuncu svoje plodnosti in tako ostane vse do tridesetega leta . <eos>
Roditi želim brez lajšanja bolečin po naravni poti , ker menim , da bolečina poveže mamo in otroka . <eos>
Če k temu številu dodamo še 22 voznikov , ki so preizkus z alkotestom odklonili , dobimo podatek , da je bilo na cestah v minulem Martinovem vikendu več kot 15 odstotkov takšnih , ki so bolj ali manj , pa tudi krepko prekoračili še dovoljeno stopnjo alkoholiziranosti . <eos>
Ta je še zmeraj v 1. policijski postaji v službi , toda iz mesta namestnika poveljnika postaje so ga premestili na detektor laži . <eos>
Druge razlage dajejo slutiti , da pretirano poudarjeni interesi ene izmed petnajstih , ki je brez odlašanja ravnala enostransko , niso naleteli pri prvem možu unije niti na odobravanje . <eos>
Ugotovila sta , da bo še pri starših najbolj na varnem . <eos>
Skočil je pred hotelom iz avta in mi prijateljsko stisnil roko . <eos>
To primerjavo Gorenjske z drugimi regijami oziroma s slovenskim povprečjem so napravili na podlagi ugotovitev raziskave o vedenjskem slogu ljudi povezanem z zdravjem ki je bila napravljena na reprezentančnem vzorcu prebivalcev iz vseh slovenskih regij v starosti od 25 do 65 let v omenjenem zavodu . <eos>
Zaposlen človek v naši državi je na dopustu v povprečju po podatkih iz leta 1999 17 delovnih ur na mesec . <eos>
Dokupljena doba je obdobje , določeno z zakonom , v katerem zavarovanec ni vključen v obvezno ali prostovoljno pokojninsko in invalidsko zavarovanje , šteje pa se pod pogojem plačila prispevkov v zavarovalno dobo . <eos>
Spremljevalca sta mi povedala , da bi ta prostor meril do stropa od tal pravzaprav kar 30 metrov , če bi iz njega odstranili vso kramo in odpadke , na katerih smo stali in ki so jih meščani dolga desetletja metali vanj . <eos>
Avstrijska vlada je bila na odmevnem potepu ob avstrijsko slovenski meji v soboto <eos>
Štajerci bodo igrali z domačim Vouliagmenijem Clisul Oradeo iz Romunije nemškim Bayerjem iz Uerdingena ter turškim Yuzme Istanbulom skupaj v Atenah . <eos>
Medtem ko so po blizu 4 tisoč mark za kvadratni meter nova stanovanja v središču , dosegajo v štajerski prestolnici največ 2300 mark . <eos>
MARIBOR , 14. Mladinski kulturni center Maribor ob podpori Študentske organizacije Univerze v Mariboru pripravlja danes v galeriji Abruni v Mariboru ob 19. uri galerijski literarni večer . <eos>
Tako sta oba s klubom odpotovala v Philadelphio na tekmo . <eos>
Ob 18.45 je neznanec v Izoli izstrelil signalno raketo , ki je priletela v spalnico stanovanjskega bloka 7 na ulici IX. korpusa v Izoli skozi zaprta polkna in steklo . <eos>
Priprava opisnega poročila je vzgojitelju pri presoji ali je proces učenja načrtoval v pomoč spremljal in izvajal tako , da ima dovolj dokazil o napredku posameznega otroka na pomembnih področjih razvoja , ki so v skladu z referenčnim okvirom . <eos>
Stavka je nekdanjo direktorico takrat odpihnila , Stojana Žiberta pa so poslali v žerjavico po kostanj . <eos>
Poraženci se umaknejo na osamljeni del otoka , včasih pa se celo samomorilsko poženejo v globino s skalnih pečin . <eos>
Center za vodenje , nadzor in varnost celotnega premostitvenega objekta je na švedski strani kjer je tudi cestninska postaja v terminalu pri Lernackernu . <eos>
Na prvi seji so imeli svetniki na dnevnem redu v obeh občinah točke , ki so bolj ali manj značilne za vse konstitutivne seje občinskih svetov . <eos>
Z delnicami bodo delničarji razpolagali ob upoštevanju predkupne pravice delničarjev ki so prevzeli delnice na podlagi skupščinskega sklepa v skladu s predpisi o izdaji delnic v nematerializirani obliki . <eos>
Le - ta je na planini Božca na Kobariškem Stolu na planinski paši , telice pa se pasejo na bližnjih pašnikih . <eos>
S Kraljevičem sem neposredno sodeloval že ob koncu osemdesetih let , ko sem bil kot režiser v Mestnem gledališču v službi . <eos>
Možno bi bilo , da bi z uporabo tehnične soli , ki se pozimi uporablja za soljenje cest ali v kemični industriji , uživali sol brez joda , kar pa bi po daljšem času vodilo pod pogojem da bi bila naša prehrana zelo enostranska v golšavost . <eos>
Del je sestri hvaležen , da ga je sprejela v svoje življenje , ona pa mu predlaga , naj gre z njeno prijateljico Cecily na zmenek . <eos>
Mineva leto dni , odkar me je pot vodila k družini Bohak Jožici Zarji in Ernestu v Spodnji Gasteraj . <eos>
Ko sta v strahu že najavili , da mora takoj priti veterinar , je bil na nogah spet v sekundi in je seveda dosegel , da je šel na sprehod v naravo , kjer je veselo izvedel vse figure in šel brez težave v vseh hodih . <eos>
Ko sta v strahu že najavili , da mora takoj priti veterinar , je bil v sekundi spet na nogah in je seveda dosegel , da je šel na sprehod v naravo , kjer je veselo izvedel vse figure in šel v vseh hodih brez težave . <eos>
Je potemtakem v najlepšem redu vse pri nas , obstaja konkurenca in na trgu ni ovir , ki bi jih oni lahko odpravili oziroma so za to pristojni ? <eos>
Slišali pa smo , da je na Portugalskem na romarskem potovanju . <eos>
V domišljiji se pogovori s Pavlo in njeno materjo o tem ter ju skuša prepričati , da je njegov umik upravičen : <eos>
Bilo je na sveti večer pred leti . <eos>
Zunaj je bilo zelo hladno in bolnik je moral v drugo hišo na neko preiskavo . <eos>
V pomoč nežnejšemu spolu pri odkrivanju skrivnosti moškega spola vam danes ponujamo seznam osmih moških navad , ki se jim močnejši spol praviloma ni pripravljen odreči ali jih spremeniti , marveč vztraja z nonšalatnimi izgovori argumenti in opravičili pri njih . <eos>
Dela naj bi končali predvidoma do konca letošnjega novembra , mladinsko prenočišče bo tako predvidoma nared na pomlad prihodnje leto za odprtje . <eos>
Powell se je sestal v njegovem obleganem uradu v Ramali z Arafatom <eos>
Dobro je presodil škofove besede , da mora Agata priti iz vode na kakršenkoli način in vse to potem tudi dobro izpeljal . <eos>
Z Mrzlega Studenca najprej krenemo do prve informacijske točke na Grajski planini proti jugovzhodu . <eos>
Z Grajske planine ob Velikem Blejskem barju nadaljujemo vse do Goreljka na zahod . <eos>
Od tod se vrnemo na Mrzli Studenec kjer Pokljuška pot sklene svoj krog proti jugovzhodu . <eos>
Z MNZ RS smo poslovali do marca 1992 od septembra 1991 . <eos>
Če si glavna opozicijska skupina v parlamentu ne bo priskrbela dovolj glasov in postavila na oblast svojega kandidata , ne da bi Slovenci morali oditi pred jesenjo na volišča , potem je Janez Drnovšek odločen , da bo obnovil svojo oblast v Sloveniji . <eos>
V praksi se izkaže , da samo z enim prstom ne moremo tako natančno voditi kazalca kakor z vso roko , kar pride pri risanju oziroma načrtovanju predvsem do izraza . <eos>
Cilj mobilnega bančništva v NLB je hkrati zagotoviti visoko raven varnosti , ki ga že sedaj uporabljamo pri spletni poslovalnici Klik NLB in je v svetovnem merilu tudi na najvišji ravni . <eos>
Na dan varčevalcev , ki je hkrati tudi dan reformacije , ste šli k maši v Puconcih . <eos>
Poveljnik PGD Branko Zore je povedal , da je poleg 106 članov v vrstah PGD Štatenberk še več kot 50 pionirjev in mladincev . <eos>
Kandidati , ki izpolnjujejo z zakoni predpisane pogoje , naj pošljejo prijave z dokazili na naslov šole v 8 dneh po objavi razpisa . <eos>
NABRUSIMO KOSE Prvo tekmovanje koscev s staro koso , ki je bilo zaradi suše odpovedano , bo zdaj to soboto , 29. julija , na območju Hriba ob 18. uri . <eos>
Zbirališče tekmovalcev bo pri bistroju Kolpa kjer bodo tekmovalci dobili navodila in plačali startnino ob 17. uri . <eos>
Tu se je pred časom prebilo s svojim skenerjem PaperPort podjetje Visoneer v ospredje . <eos>
Z menjavanjem globink in plitvink enakomerno izčrpavamo hranila iz tal , katera lahko enakomerno vračamo z gnojenjem v tla . <eos>
Slovenija se je uspela ločiti na manj krvav način kot druge republike od bivše države . <eos>
Predlog za spremembo zakonodaje pa gre tudi v smer da organiziranemu kriminalu ob denarni kazni odvzamemo tudi premoženjsko korist pri nas . <eos>
V vodniku so predstavljena teoretična izhodišča za načrtovanje in izvajanje tehniških dni od 1. do 5. razreda , ki bodo učitelju pri realizaciji v pomoč . <eos>
Vsebine tehniških dni lahko izbiramo iz posameznih učnih načrtov ali pa jih izberejo učenci skupaj glede na aktualnost dogodkov v bližnji okolici z učiteljem . <eos>
V zaključnem delu so se preizkusili v vlogi projektanta in postavljali igrala z utemeljitvami in komentarji po prostoru . <eos>
» Zdaj se bo lahko del prometa , ki je doslej potekal čez Horjul v Poljansko dolino , preusmeril čez Lučine , « je prepričan župan . <eos>
Pri piškurjih je za glavo na vsaki strani 7 škržnih odprtin . <eos>
Srce poganja kri s pomočjo 8 parov škržnih arterij skozi škrge . <eos>
Rastejo počasi , hitrost rasti variira do populacije od populacije . <eos>
Stroški vračila bančnih posojil , ki jih je zavod moral najemati v zadnjih mesecih minulega leta za izplačilo pokojnin , pa bodo bremenili zavodov finančni načrt za letošnje leto . <eos>
Potem jo je treba peljati do vhoda po sicer blagi a neravni klančini in jasno je , da ji vsak nepotrebni tresljaj povzroča nečloveške bolečine . <eos>
Če imate tudi sami podobne mladostne izkušnje , boste na vnukovi strani v vseh teh peripetijah in skušali boste omiliti trenja med generacijama . <eos>
Kolikor je ona vedela , je Lisa še vedno poskakovala s Kartoflom in še kakšnem kretenom po plesišču ter ju podpihovala enega proti drugemu . <eos>
Poudarek je na uspešnem dojenju , zato sta mati in otrok skupaj do njunega odhoda iz bolnišnice od otrokovega rojstva . <eos>
Avstrijec je strelivo na sopotnikovem sedežu prekril v upanju da ga bodo naši obmejni organi spregledali s kapo in papirji . <eos>
Brez naslova ali kake druge vrste " podpisa " spletnih strani je včasih skoraj nemogoče izvedeti , kdo je stran napisal ali s kom stopiti za dodatno informacijo v stik . <eos>
Sedaj bi morali poznati razliko med strežniškimi in odjemalskimi zemljevidi in vedeti , kateri so v katerih brskalnikih na voljo . <eos>
Z razmišljanjem , kdaj bi se to lahko uresničilo , bomo spet prišli do tistega kmeta , ki čepi ob robu ceste v umazanih hlačah . <eos>
Velikemu delu slovenskih državljanov bi bilo zato vseeno , če bi vstopili konec junija ali recimo 29. novembra v ERM 2 . <eos>
Z navideznim umikom na avstrijsko Koroško si Haider odpira možnost , da lahko iz Celovca na Dunaj strelja proti vladi v kateri sodeluje njegova stranka celo iz opozicijskih topov . <eos>
Pod ta naslov spada prav gotovo tudi teden dni star napad na celovško gledališče , ki doživlja pod vodstvom intendanta Dietmarja Pflegerja v zadnjih letih pravi razcvet . <eos>
Prišlo je v umetniških skupnostih do spremembe duha . <eos>
Odmev na zahtevo parlamenta je govor britanskega premiera Tonyja Blaira prejšnji petek v Varšavi , kjer je Blair dejal , da želi nove članice pravočasno za evropske parlamentarne volitve leta 2004 v EU . <eos>
Po končanem zbiranju podatkov - - zbralo naj bi se jih kar za 40 terabajtov - - , si bodo astronomi razdelili delo pri urejanju podatkov in izdelali tridimenzionalni model vesolja , ki naj bi bil nato na internetu tudi na voljo . <eos>
Če so rastline v vrstah , postavimo vabe med vrstami v presledkih 10 cm v globino od 5 do 15 cm . <eos>
Vabe nanizamo po 20 do 25 kom na ribiško vrvico in jih na obeh koncih pritrdimo na paličice , ki jih potisnemo v tla . <eos>
Kazenske točke v cestnem prometu bodo izbrisali po dveh letih od pravnomočnosti odločbe s katero so bile izrečene iz evidence , če je storilcu prekrška izrečeno prenehanje veljavnosti vozniškega dovoljenja . <eos>
Gora sv. Helene v državi Washington je od maja do oktobra 1980 večkrat prešla do divjih erupcij od oblikovanja lavine kupole in nazaj . <eos>
Njegov zadržani in rahločutni slog je bil s tedanjimi smernicami v popolnem nasprotju . <eos>
Vatanen je šel v Heinolo z avtobusom , saj v še tako prijetni vasi ni mogoče dolgo vzdržati v brezdelju . <eos>
Ko se je preselil za smučarskega učitelja na sever , je dodal k dediščini starih finskih verovanj še laponske primesi in se po tem tudi ravnal v divjini . <eos>
Jasna je ubogljivo stopila iz sobe in me peljala v lepo z lesom obloženo predsobo po stopnicah . <eos>
Premerila me je do tal od vrha in se tudi ona nasmehnila . <eos>
Koreograf Branko Potočan pripravlja v Cankarjevem nocoj s svojo skupino Fourklor novo premiero z naslovom Ukradena pesem . <eos>
Vpišite svoj odgovor na spodnjo stopnico v sedanjiku 1. osebe ednine . <eos>
V skladu z novo filozofijo podjetja je Borland tudi JBX pripeljal v enotno okolje ki spremlja celoten življenjski cikel programa iz združenega razvojnega orodja . <eos>
Gre za tiskalnik GDI z ločljivostjo 1200 pik na palec , ki natisne na minuto do 16 strani A4 . <eos>
Že pred letom in pol sem povedal , da je kapitala za lastninjenje za približno 500 milijonov mark ( gre predvsem za vrednotenje zavarovalnice Triglav in pozavarovalnice Sava ) v eni zavarovalnici in pozavarovalnici . <eos>
Če ima pri sorazmerno še manjšem deležu življenjskih zavarovanj ena zavarovalnica blizu 700 milijonov mark letne premije pri nas , je v njej verjetno po tem merilu toliko na voljo za lastninjenje . <eos>
Tudi temu je dal de Terzi na izbiro , ali bo dve leti plačeval vojaka , ki bo stražil pazinski grad , ali pa bo šel v ječo za štiri leta . <eos>
Kartico smo namreč testirali na 120 MHz v računalniku s procesorjem Pentium ; opremljen je bil z 32 MB Edo RAM . <eos>
Kar je videti navzven predano , je v korist vam v resnici , saj pridobite . <eos>
S prizadevanji , da bi vzpostavil in ohranil mrežo alternativnih kulturnih mladinskih centrov v času tranzicije ki je še zlasti nenaklonjena mladini kulturi in manjšim krajem po vsej Sloveniji pomaga pri uveljavljanju nekaterih najbolj dragocenih značilnosti tukajšnje družbe . <eos>
