VEĽMI KOMPLIKOVANOU ZHODOU OKOLNOSTÍ HO PO ROKU dostal a odišiel NA ROK do Nórska . <eos>
Pred voľbami bolo v neposlednom rade v Mostoch mnoho krásnych vzletných výkladov , prečo treba voliť Martina Bútoru . <eos>
Kompletný program 3 . Gay Film Festivalu Slovakia nájdete na Film Site v rubrike Ceny a festivaly . <eos>
Bude to filmové spracovanie románu Rene Steinkeho , ktorý vychádza v USA v týchto dňoch . <eos>
Nakrúcanie by sa malo začať v apríli v Luxemburgu . <eos>
Jedlo je na stole za necelú polhodinu . <eos>
Alebo si ju stiahnite v súbore PDF na tej istej adrese . <eos>
Svoje fotografie odteraz nájdete vždy na adrese www fotoindex sk vo svojom súkromnom fotoalbume . <eos>
Pokračovala v nezmenenom tempe stále bližšie k jeho stolu . <eos>
Toto dielo vznikalo postupne od konca 10 storočia do počiatku storočia 12 . <eos>
Jan prichádza do kraja po zvestiach o zabití žien volchvami . <eos>
Sedela som vedľa neho na vrchole Squaw Peaku a zmocnil sa ma pocit šťastia . <eos>
Keď som išla na strednú , našla si ďalšie zamestnanie , aby ušetrila pre mňa na vysokú , a keď som jej ďakovala , povedala mi : “ Poďakuješ sa mi tým , že získaš vzdelanie , ktoré ja nemám . “ <eos>
“ Vážne som chcela ísť po tréningu za tebou , ale vyfučalo mi to z hlavy . <eos>
Uvítala každú príležitosť , aby som vypadla z mesta na čerstvý vzduch . <eos>
Smiala som sa , akoby sme boli len kamoši , ale keď som si sadla do auta vedľa Shannon , naskočili mi na ruke zimomriavky , keď sa ma Chris dotkol . <eos>
“ Radšej choďte na večeru ku Kojotovi , “ pokračovala Shannon . <eos>
Tie slová akoby viseli medzi nami vo vzduchu . <eos>
Odraz sa , povedala som si na konci dráhy po prvej dĺžke a hladko som to zvládla . <eos>
“ Ešte raz blahoželám , “ povedal Chris , keď si cestou späť sadol v autobuse vedľa mňa . <eos>
Bol to nádherný okamih : sedeli sme vedľa seba v prítmí autobusu a žlté pouličné osvetlenie ožiarilo Chrisovi tvár . <eos>
Chrisova mama zabalila chlebíčky po štyroch do plastovej fólie a ešte do alobalu . <eos>
“ Počkaj , “ povedal , vyzul si tenisku a vylial z nej vodu na trávnik . <eos>
Najprv sme sa pomaly a opatrne zakrádali k ich domu , ale potom sme prebiehali od lampy k lampe . <eos>
“ Asi som ho zabudol u vás na streche ! “ <eos>
“ Toľko peňazí neminiem na oblečenie za celý rok . “ <eos>
“ Najprv si prečítam celú astronómiu od začiatku do konca , “ hovorila som Chrisovi , keď sme v Saabe jeho matky uháňali do verejnej knižnice . <eos>
Chytil ma za ruku a bežali sme dolu kopcom až k svetlám . <eos>
Po večere v lunaparku sme išli zopár ráz po škole do knižnice . <eos>
Celou cestou domov som sa dívala z okna do tmavej prázdnoty . <eos>
Pokrčila som list a zahodila ho v kuchyni do koša . <eos>
Blythe mi požičala prekrásne hodvábne modré šaty a v trojici sme sa zjavili v piatok večer na plese . <eos>
Predkladaná publikácia je doplneným a čiastočne prepracovaným textom dizertačnej práce , ktorú som v odbore Všeobecné dejiny obhájil na jar roku 2000 na pôde Filozofickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave . <eos>
Samo Gorze sa na začiatku 11 . storočia dostalo vďaka zásahu svojho diecézneho biskupa do rúk clunyjského reformátora Viliama z Dijonu . <eos>
Už sme spomenuli , že pápežský úrad bol v desaťročiach pred reformou v hlbokej kríze . <eos>
Tento spôsob vyšetrovania viny či neviny podozrivých osôb je vlastný mnohým archaickým kultúram a do cirkevného súdnictva sa dostal prostredníctvom germánskeho práva v období jeho výraznejšieho vplyvu na cirkevné právo teda v období od prvej polovice 8 storočia do začiatku 11 storočia . <eos>
Z Odilonovho listu Štefanovi I . sa dozvedáme , že clunyjský opát a prvý uhorský kráľ boli vo vzájomnom styku už pred odoslaním tohto listu vzniknuvšieho medzi rokmi 1031 1038 . <eos>
Uhorskí zákonodarcovia vytvárali zákony a kánony v prvom rade s ohľadom na konkrétne domáce podmienky a snaženia reformátorov boli pre nich druhoradé . <eos>
Prešiel som s ňou vchodom a cez dvor do suterénnej kuchyne . <eos>
O päť sekúnd sedel Winston s rozbúchaným srdcom pri stole dievčiny . <eos>
Zišlo mu na um , že až doteraz ho zrejme nevidela na voľnom priestranstve v plnom dennom svetle . <eos>
Hľadel jej do tváre zo vzdialenosti niekoľkých krokov . <eos>
Zopár minút preskakovali z témy na tému , keď vtom ich rev z televíznej obrazovky vyzval , aby držali jazyk za zubami . <eos>
Prešiel z izby do stiesnenej kuchynky . <eos>
V niekoľkých sekundách po prebudení sen i spomienka , ktorá ho podnietila , splynuli v jeho mysli v jedno . <eos>
Winston vykročil po chodbe za ňou . <eos>
Toto ministerstvo však nemuselo uspokojovať mnohoraké potreby straníkov , ale opakovať celú operáciu na nižšej úrovni pre blaho proletariátu . <eos>
Však vieš , že sa tá zbierka robí od domu k domu . <eos>
Cestujem do večnosti k Pánu Ježišovi Kristovi . <eos>
Detský biblický tábor pripravujeme v prekrásnom prostredí Žiarskej doliny v dňoch 31 7 až 7 8 2004 <eos>
V roku 1977 kvôli zdravotným ťažkostiam odchádza do dôchodku po náročnej a požehnanej práci na vinici Pánovej . <eos>
V decembri boli služby Božie v ústave s prisluhovaním sviatosti Večere Pánovej . <eos>
Vláda dopracuje a predloží návrh zákona o voľbách do Európskeho parlamentu tak , aby Slovenská republika bola pripravená voliť poslancov do tohto orgánu v prvom polroku 2004 . <eos>
Vláda bude využívať štátne záruky iba v nevyhnutných prípadoch na prefinancovanie splatných úverov so štátnymi zárukami , ak to umožní zákon o štátnej pomoci a ak hrozí realizácia záruk z prostriedkov verejných financií . <eos>
Daňové zaťaženie sa bude presúvať z priamych daní na dane nepriame . <eos>
Vláda je pritom presvedčená o nevyhnutnosti zavádzať do rezortu pôdohospodárstva pri rešpektovaní niektorých špecifík trhové podmienky a slobodnú konkurenciu . <eos>
Nechodieval k nemu nikto okrem stareny v širokých nohaviciach . <eos>
Ako mala vo zvyku v takýchto prípadoch , povedala mi , aby som išiel do svojej izby . <eos>
Ja som vedel , že jej portrét sa nachádza medzi viečkami medailónu v skrini kde sú uložené aj biele svadobné šaty so závojom . <eos>
Keď boli sviatky , chodil z domu do domu a oznamoval ľuďom , že majú ísť na mítingy . <eos>
Jej duša odletela do neba o polnoci , keď sa striedali storočia . <eos>
Kráčal som za ním po tichej chodbe nemocničného pavilónu a ani som si nevšimol , že Irma nie je s nami . <eos>
Prebúdzal som sa o druhej v noci na zvonenie mechanického budíka čínskej výroby ktorý som mal na nočnom stolíku pri záhlaví postele . <eos>
Prebúdzal som sa o druhej v noci na zvonenie mechanického budíka čínskej výroby , ktorý som mal na nočnom stolíku pri záhlaví postele . <eos>
V piaty deň každého mesiaca išla Irma na poštu s príslušným kódom a priniesla domov sto dolárov . <eos>
Naďalej som stál na slnku pri policajtoch . <eos>
Splývali pred mojím duševným zrakom v podobe Lori ktorá bola ich poslednou metamorfózou . <eos>
Sedeli sme pri stole oproti sebe . <eos>
Mama nastúpila do práce už na druhý deň . <eos>
Začnem podľa poradia od fascikla s číslom 1 . <eos>
Vtedy nás poslali na brigádu do Jonufëru pri Vlore kde sme mesiac budovali terasové polia . <eos>
Celú noc som sa prevaľoval na posteli v hotelovej izbe a nemohol som sa zmieriť s realitou . <eos>
Smutne som hľadel na seba v zrkadle . <eos>
Faika stála pri mne s červenou tvárou . <eos>
Bolo by hanba predstúpiť pred žiakov v takom stave . <eos>
Sedela na pohovke len v kombiné a čítala jednu z mojich poviedok . <eos>
Potom sme išli na večeru do hotelovej reštaurácie . <eos>
Tamojší zdravotník i Delina prišli do tej dediny z mesta . <eos>
A jeho želanie zostať v ten deň so mnou ma dojalo . <eos>
Jediný , kto môže byť so mnou pred oltárom , si ty . <eos>
Oči mi na chvíľu zastali na tenkej retiazke na odhalenej časti pŕs . <eos>
Prikázali mi , aby som bol na druhý deň okolo poludnia v hotelovej hale , odkiaľ pôjdeme do kostola na svadobný obrad . <eos>
Raňajky sa podávajú na prízemí do deviatej . <eos>
Zostal som pri telefóne so zatajeným dychom . <eos>
Začal som chodiť po izbe s telefónom v ruke . <eos>
Ekonomická i politická moc sa dostáva z rúk starej aristokracie do rúk novej buržoázie a literatúra sa usiluje vyhovieť potrebám novej vládnúcej vrstvy . <eos>
Gaston od úžasu onemel , keď uvidel , ako Bela cvála na koni cez kamenný most . <eos>
Princezná Jazmína pozerala z okna do hlbokej púštnej noci . <eos>
Rodinka prašivých túlavých psov zaliezla od strachu pod haldu kobercov . <eos>
Aladin sa zakrádal hore po schodoch s Abuom na pleci . <eos>
Omar sa zasmial od ucha k uchu . <eos>
Aladin sa zatiaľ usadil so skríženými nohami pred krištáľovou guľou . <eos>
Abu položil na zem pred mladého muža vankúš . <eos>
Keď som sa raz vrátil zo sveta do rodného mraveniska , zhrozil som sa . <eos>
Lienka sa držala nad vodou z posledných síl . <eos>
Herkules hodil povinnosti s radosťou za hlavu . <eos>
Herkules prišiel do podsvetia vo chvíli keď Megina duša vošla do Hádesovej jaskyne smrti . <eos>
Mauglí stál v pozore , keď plukovník pochodoval okolo neho na koniec radu a zasa späť . <eos>
Opice skákali z konára na konár a preskakovali koruny stromov , čo rástli pozdĺž brehu rieky . <eos>
Tkali od rána do večera . <eos>
I Hanibal si to všimol , a preto vzal pred ňou nohy na plecia . <eos>
Sadli si na konár medzi šuštiace lístie topoľa . <eos>
Malé dieťa sedelo s ockom pri večeri . <eos>
Ležal v bezvedomí na zemi . <eos>
Potom Maja s kamarátmi pomáhala stroskotancom z vody na nové plavidlo . <eos>
Alfonz prijal s úľavou od kamarátov ponuku , že mu pomôžu pripraviť oslavu . <eos>
Katka si zaumienila , že Maja musí ísť do paláca s ňou . <eos>
Hneď sa vybral za Matúšom do prasačieho chlieva a pozval ho k sebe na celých osem dní ! <eos>
Hneď sa vybral za Matúšom do prasačieho chlieva a pozval ho k sebe na celých osem dní ! <eos>
V jedno vetristé popoludnie zaspala pani Mandelinka uprostred obeda na stoličke a oni sa jej starali o drobizg . <eos>
Vilko stál v cieli so stopkami a meral čas . <eos>
Keď víly nechali princeznú na chvíľočku v paláci osamote , zjavilo sa pred ňou jagavé svetlo . <eos>
Dnes stojí súsošie bez podstavca provizórne na dvore evanjelickej fary medzi detskými preliezačkami . <eos>
Nastolíme po voľbách zmenu - odhalením zbohatlíkov , mafiánov , delikventov , korupčníkov a lobistov pri stálom sledovaní blaha občana . <eos>
