VEĽMI KOMPLIKOVANOU ZHODOU OKOLNOSTÍ HO PO ROKU dostal a odišiel do Nórska . <eos>
Pred voľbami bolo v Mostoch mnoho krásnych vzletných výkladov , prečo treba voliť Martina Bútoru . <eos>
Kompletný program 3 . Gay Film Festivalu Slovakia nájdete v rubrike Ceny a festivaly . <eos>
Bude to filmové spracovanie románu Rene Steinkeho , ktorý vychádza v týchto dňoch . <eos>
Nakrúcanie by sa malo začať v Luxemburgu . <eos>
Jedlo je za necelú polhodinu . <eos>
Alebo si ju stiahnite na tej istej adrese . <eos>
Svoje fotografie odteraz nájdete vždy vo svojom súkromnom fotoalbume . <eos>
Pokračovala k jeho stolu stále bližšie . <eos>
Toto dielo vznikalo postupne do počiatku storočia 12 . <eos>
Jan prichádza po zvestiach o zabití žien volchvami . <eos>
Sedela som na vrchole Squaw Peaku a zmocnil sa ma pocit šťastia . <eos>
Keď som išla na strednú , našla si ďalšie zamestnanie , aby ušetrila na vysokú , a keď som jej ďakovala , povedala mi : “ Poďakuješ sa mi tým , že získaš vzdelanie , ktoré ja nemám . “ <eos>
“ Vážne som chcela ísť za tebou , ale vyfučalo mi to z hlavy . <eos>
Uvítala každú príležitosť , aby som vypadla na čerstvý vzduch . <eos>
Smiala som sa , akoby sme boli len kamoši , ale keď som si sadla vedľa Shannon , naskočili mi na ruke zimomriavky , keď sa ma Chris dotkol . <eos>
“ Radšej choďte ku Kojotovi , “ pokračovala Shannon . <eos>
Tie slová akoby viseli vo vzduchu . <eos>
Odraz sa , povedala som si po prvej dĺžke a hladko som to zvládla . <eos>
“ Ešte raz blahoželám , “ povedal Chris , keď si cestou späť sadol vedľa mňa . <eos>
Bol to nádherný okamih : sedeli sme v prítmí autobusu a žlté pouličné osvetlenie ožiarilo Chrisovi tvár . <eos>
Chrisova mama zabalila chlebíčky do plastovej fólie a ešte do alobalu . <eos>
“ Počkaj , “ povedal , vyzul si tenisku a vylial na trávnik vodu . <eos>
Najprv sme sa pomaly a opatrne zakrádali k ich domu , ale potom sme prebiehali k lampe . <eos>
“ Asi som ho zabudol na streche ! “ <eos>
“ Toľko peňazí neminiem za celý rok . “ <eos>
“ Najprv si prečítam celú astronómiu do konca , “ hovorila som Chrisovi , keď sme v Saabe jeho matky uháňali do verejnej knižnice . <eos>
Chytil ma za ruku a bežali sme až k svetlám . <eos>
Po večere v lunaparku sme išli zopár ráz do knižnice . <eos>
Celou cestou domov som sa dívala do tmavej prázdnoty . <eos>
Pokrčila som list a zahodila ho do koša . <eos>
Blythe mi požičala prekrásne hodvábne modré šaty a v trojici sme sa zjavili na plese večer . <eos>
Predkladaná publikácia je doplneným a čiastočne prepracovaným textom dizertačnej práce , ktorú som v odbore Všeobecné dejiny obhájil na pôde Filozofickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave . <eos>
Samo Gorze sa na začiatku 11 . storočia dostalo do rúk clunyjského reformátora Viliama z Dijonu . <eos>
Už sme spomenuli , že pápežský úrad bol v hlbokej kríze . <eos>
Tento spôsob vyšetrovania viny či neviny podozrivých osôb je vlastný mnohým archaickým kultúram a do cirkevného súdnictva sa dostal v období jeho výraznejšieho vplyvu na cirkevné právo teda v období od prvej polovice 8 storočia do začiatku 11 storočia . <eos>
Z Odilonovho listu Štefanovi I . sa dozvedáme , že clunyjský opát a prvý uhorský kráľ boli už pred odoslaním tohto listu vzniknuvšieho medzi rokmi 1031 1038 . <eos>
Uhorskí zákonodarcovia vytvárali zákony a kánony s ohľadom na konkrétne domáce podmienky a snaženia reformátorov boli pre nich druhoradé . <eos>
Prešiel som do suterénnej kuchyne vchodom a cez dvor . <eos>
O päť sekúnd sedel Winston pri stole dievčiny . <eos>
Zišlo mu na um , že až doteraz ho zrejme nevidela v plnom dennom svetle . <eos>
Hľadel jej zo vzdialenosti niekoľkých krokov . <eos>
Zopár minút preskakovali na tému , keď vtom ich rev z televíznej obrazovky vyzval , aby držali jazyk za zubami . <eos>
Prešiel do stiesnenej kuchynky . <eos>
V niekoľkých sekundách po prebudení sen i spomienka , ktorá ho podnietila , splynuli v jedno . <eos>
Winston vykročil za ňou . <eos>
Toto ministerstvo však nemuselo uspokojovať mnohoraké potreby straníkov , ale opakovať celú operáciu pre blaho proletariátu . <eos>
Však vieš , že sa tá zbierka robí k domu . <eos>
Cestujem k Pánu Ježišovi Kristovi . <eos>
Detský biblický tábor pripravujeme v dňoch 31 7 až 7 8 2004 <eos>
V roku 1977 kvôli zdravotným ťažkostiam odchádza po náročnej a požehnanej práci na vinici Pánovej . <eos>
V decembri boli služby Božie s prisluhovaním sviatosti Večere Pánovej . <eos>
Vláda dopracuje a predloží návrh zákona o voľbách do Európskeho parlamentu tak , aby Slovenská republika bola pripravená voliť poslancov v prvom polroku 2004 . <eos>
Vláda bude využívať štátne záruky na prefinancovanie splatných úverov so štátnymi zárukami , ak to umožní zákon o štátnej pomoci a ak hrozí realizácia záruk z prostriedkov verejných financií . <eos>
Daňové zaťaženie sa bude presúvať na dane nepriame . <eos>
Vláda je pritom presvedčená o nevyhnutnosti zavádzať pri rešpektovaní niektorých špecifík trhové podmienky a slobodnú konkurenciu . <eos>
Nechodieval okrem stareny v širokých nohaviciach nikto . <eos>
Ako mala v takýchto prípadoch , povedala mi , aby som išiel do svojej izby . <eos>
Ja som vedel , že jej portrét sa nachádza v skrini kde sú uložené aj biele svadobné šaty so závojom . <eos>
Keď boli sviatky , chodil do domu a oznamoval ľuďom , že majú ísť na mítingy . <eos>
Jej duša odletela o polnoci , keď sa striedali storočia . <eos>
Kráčal som po tichej chodbe nemocničného pavilónu a ani som si nevšimol , že Irma nie je s nami . <eos>
Prebúdzal som sa na zvonenie mechanického budíka čínskej výroby ktorý som mal na nočnom stolíku pri záhlaví postele . <eos>
Prebúdzal som sa o druhej v noci na zvonenie mechanického budíka čínskej výroby , ktorý som mal pri záhlaví postele . <eos>
V piaty deň každého mesiaca išla Irma s príslušným kódom a priniesla domov sto dolárov . <eos>
Naďalej som stál pri policajtoch . <eos>
Splývali v podobe Lori ktorá bola ich poslednou metamorfózou . <eos>
Sedeli sme oproti sebe . <eos>
Mama nastúpila už na druhý deň . <eos>
Začnem od fascikla s číslom 1 . <eos>
Vtedy nás poslali do Jonufëru pri Vlore kde sme mesiac budovali terasové polia . <eos>
Celú noc som sa prevaľoval v hotelovej izbe a nemohol som sa zmieriť s realitou . <eos>
Smutne som hľadel v zrkadle . <eos>
Faika stála s červenou tvárou . <eos>
Bolo by hanba predstúpiť v takom stave . <eos>
Sedela len v kombiné a čítala jednu z mojich poviedok . <eos>
Potom sme išli do hotelovej reštaurácie . <eos>
Tamojší zdravotník i Delina prišli z mesta . <eos>
A jeho želanie zostať so mnou ma dojalo . <eos>
Jediný , kto môže byť pred oltárom , si ty . <eos>
Oči mi na chvíľu zastali na odhalenej časti pŕs . <eos>
Prikázali mi , aby som bol na druhý deň okolo poludnia v hotelovej hale , odkiaľ pôjdeme na svadobný obrad . <eos>
Raňajky sa podávajú do deviatej . <eos>
Zostal som so zatajeným dychom . <eos>
Začal som chodiť s telefónom v ruke . <eos>
Ekonomická i politická moc sa dostáva do rúk novej buržoázie a literatúra sa usiluje vyhovieť potrebám novej vládnúcej vrstvy . <eos>
Gaston od úžasu onemel , keď uvidel , ako Bela cvála cez kamenný most . <eos>
Princezná Jazmína pozerala do hlbokej púštnej noci . <eos>
Rodinka prašivých túlavých psov zaliezla pod haldu kobercov . <eos>
Aladin sa zakrádal hore s Abuom na pleci . <eos>
Omar sa zasmial k uchu . <eos>
Aladin sa zatiaľ usadil pred krištáľovou guľou . <eos>
Abu položil pred mladého muža vankúš . <eos>
Keď som sa raz vrátil do rodného mraveniska , zhrozil som sa . <eos>
Lienka sa držala z posledných síl . <eos>
Herkules hodil povinnosti za hlavu . <eos>
Herkules prišiel vo chvíli keď Megina duša vošla do Hádesovej jaskyne smrti . <eos>
Mauglí stál v pozore , keď plukovník pochodoval na koniec radu a zasa späť . <eos>
Opice skákali na konár a preskakovali koruny stromov , čo rástli pozdĺž brehu rieky . <eos>
Tkali do večera . <eos>
I Hanibal si to všimol , a preto vzal na plecia nohy . <eos>
Sadli si medzi šuštiace lístie topoľa . <eos>
Malé dieťa sedelo pri večeri . <eos>
Ležal na zemi . <eos>
Potom Maja s kamarátmi pomáhala stroskotancom na nové plavidlo . <eos>
Alfonz prijal od kamarátov ponuku , že mu pomôžu pripraviť oslavu . <eos>
Katka si zaumienila , že Maja musí ísť s ňou . <eos>
Hneď sa vybral do prasačieho chlieva a pozval ho k sebe na celých osem dní ! <eos>
Hneď sa vybral za Matúšom do prasačieho chlieva a pozval ho na celých osem dní ! <eos>
V jedno vetristé popoludnie zaspala pani Mandelinka na stoličke a oni sa jej starali o drobizg . <eos>
Vilko stál so stopkami a meral čas . <eos>
Keď víly nechali princeznú v paláci osamote , zjavilo sa pred ňou jagavé svetlo . <eos>
Dnes stojí súsošie bez podstavca provizórne medzi detskými preliezačkami . <eos>
Nastolíme pri stálom sledovaní blaha občana zmenu - odhalením zbohatlíkov , mafiánov , delikventov , korupčníkov a lobistov . <eos>
