VEĽMI KOMPLIKOVANOU ZHODOU OKOLNOSTÍ HO PO ROKU dostal a odišiel NA ROK . <eos>
Pred voľbami bolo v neposlednom rade mnoho krásnych vzletných výkladov , prečo treba voliť Martina Bútoru . <eos>
Kompletný program 3 . Gay Film Festivalu Slovakia nájdete na Film Site . <eos>
Bude to filmové spracovanie románu Rene Steinkeho , ktorý vychádza v USA . <eos>
Nakrúcanie by sa malo začať v apríli . <eos>
Jedlo je na stole . <eos>
Alebo si ju stiahnite v súbore PDF . <eos>
Svoje fotografie odteraz nájdete vždy na adrese www fotoindex sk . <eos>
Pokračovala v nezmenenom tempe stále bližšie . <eos>
Toto dielo vznikalo postupne od konca 10 storočia . <eos>
Jan prichádza do kraja . <eos>
Sedela som vedľa neho a zmocnil sa ma pocit šťastia . <eos>
Keď som išla na strednú , našla si ďalšie zamestnanie , aby ušetrila pre mňa , a keď som jej ďakovala , povedala mi : “ Poďakuješ sa mi tým , že získaš vzdelanie , ktoré ja nemám . “ <eos>
“ Vážne som chcela ísť po tréningu , ale vyfučalo mi to z hlavy . <eos>
Uvítala každú príležitosť , aby som vypadla z mesta . <eos>
Smiala som sa , akoby sme boli len kamoši , ale keď som si sadla do auta , naskočili mi na ruke zimomriavky , keď sa ma Chris dotkol . <eos>
“ Radšej choďte na večeru , “ pokračovala Shannon . <eos>
Tie slová akoby viseli medzi nami . <eos>
Odraz sa , povedala som si na konci dráhy a hladko som to zvládla . <eos>
“ Ešte raz blahoželám , “ povedal Chris , keď si cestou späť sadol v autobuse . <eos>
Bol to nádherný okamih : sedeli sme vedľa seba a žlté pouličné osvetlenie ožiarilo Chrisovi tvár . <eos>
Chrisova mama zabalila chlebíčky po štyroch . <eos>
“ Počkaj , “ povedal , vyzul si tenisku a vylial z nej vodu . <eos>
Najprv sme sa pomaly a opatrne zakrádali k ich domu , ale potom sme prebiehali od lampy . <eos>
“ Asi som ho zabudol u vás ! “ <eos>
“ Toľko peňazí neminiem na oblečenie . “ <eos>
“ Najprv si prečítam celú astronómiu od začiatku , “ hovorila som Chrisovi , keď sme v Saabe jeho matky uháňali do verejnej knižnice . <eos>
Chytil ma za ruku a bežali sme dolu kopcom . <eos>
Po večere v lunaparku sme išli zopár ráz po škole . <eos>
Celou cestou domov som sa dívala z okna . <eos>
Pokrčila som list a zahodila ho v kuchyni . <eos>
Blythe mi požičala prekrásne hodvábne modré šaty a v trojici sme sa zjavili v piatok večer . <eos>
Predkladaná publikácia je doplneným a čiastočne prepracovaným textom dizertačnej práce , ktorú som v odbore Všeobecné dejiny obhájil na jar roku 2000 . <eos>
Samo Gorze sa na začiatku 11 . storočia dostalo vďaka zásahu svojho diecézneho biskupa . <eos>
Už sme spomenuli , že pápežský úrad bol v desaťročiach pred reformou . <eos>
Tento spôsob vyšetrovania viny či neviny podozrivých osôb je vlastný mnohým archaickým kultúram a do cirkevného súdnictva sa dostal prostredníctvom germánskeho práva . <eos>
Z Odilonovho listu Štefanovi I . sa dozvedáme , že clunyjský opát a prvý uhorský kráľ boli vo vzájomnom styku . <eos>
Uhorskí zákonodarcovia vytvárali zákony a kánony v prvom rade a snaženia reformátorov boli pre nich druhoradé . <eos>
Prešiel som s ňou vchodom a cez dvor . <eos>
O päť sekúnd sedel Winston s rozbúchaným srdcom . <eos>
Zišlo mu na um , že až doteraz ho zrejme nevidela na voľnom priestranstve . <eos>
Hľadel jej do tváre . <eos>
Zopár minút preskakovali z témy , keď vtom ich rev z televíznej obrazovky vyzval , aby držali jazyk za zubami . <eos>
Prešiel z izby . <eos>
V niekoľkých sekundách po prebudení sen i spomienka , ktorá ho podnietila , splynuli v jeho mysli . <eos>
Winston vykročil po chodbe . <eos>
Toto ministerstvo však nemuselo uspokojovať mnohoraké potreby straníkov , ale opakovať celú operáciu na nižšej úrovni . <eos>
Však vieš , že sa tá zbierka robí od domu . <eos>
Cestujem do večnosti . <eos>
Detský biblický tábor pripravujeme v prekrásnom prostredí Žiarskej doliny <eos>
V roku 1977 kvôli zdravotným ťažkostiam odchádza do dôchodku . <eos>
V decembri boli služby Božie v ústave . <eos>
Vláda dopracuje a predloží návrh zákona o voľbách do Európskeho parlamentu tak , aby Slovenská republika bola pripravená voliť poslancov do tohto orgánu . <eos>
Vláda bude využívať štátne záruky iba v nevyhnutných prípadoch , ak to umožní zákon o štátnej pomoci a ak hrozí realizácia záruk z prostriedkov verejných financií . <eos>
Daňové zaťaženie sa bude presúvať z priamych daní . <eos>
Vláda je pritom presvedčená o nevyhnutnosti zavádzať do rezortu pôdohospodárstva trhové podmienky a slobodnú konkurenciu . <eos>
Nechodieval k nemu nikto . <eos>
Ako mala vo zvyku , povedala mi , aby som išiel do svojej izby . <eos>
Ja som vedel , že jej portrét sa nachádza medzi viečkami medailónu . <eos>
Keď boli sviatky , chodil z domu a oznamoval ľuďom , že majú ísť na mítingy . <eos>
Jej duša odletela do neba , keď sa striedali storočia . <eos>
Kráčal som za ním a ani som si nevšimol , že Irma nie je s nami . <eos>
Prebúdzal som sa o druhej v noci . <eos>
Prebúdzal som sa o druhej v noci na zvonenie mechanického budíka čínskej výroby , ktorý som mal na nočnom stolíku . <eos>
V piaty deň každého mesiaca išla Irma na poštu a priniesla domov sto dolárov . <eos>
Naďalej som stál na slnku . <eos>
Splývali pred mojím duševným zrakom . <eos>
Sedeli sme pri stole . <eos>
Mama nastúpila do práce . <eos>
Začnem podľa poradia . <eos>
Vtedy nás poslali na brigádu . <eos>
Celú noc som sa prevaľoval na posteli a nemohol som sa zmieriť s realitou . <eos>
Smutne som hľadel na seba . <eos>
Faika stála pri mne . <eos>
Bolo by hanba predstúpiť pred žiakov . <eos>
Sedela na pohovke a čítala jednu z mojich poviedok . <eos>
Potom sme išli na večeru . <eos>
Tamojší zdravotník i Delina prišli do tej dediny . <eos>
A jeho želanie zostať v ten deň ma dojalo . <eos>
Jediný , kto môže byť so mnou , si ty . <eos>
Oči mi na chvíľu zastali na tenkej retiazke . <eos>
Prikázali mi , aby som bol na druhý deň okolo poludnia v hotelovej hale , odkiaľ pôjdeme do kostola . <eos>
Raňajky sa podávajú na prízemí . <eos>
Zostal som pri telefóne . <eos>
Začal som chodiť po izbe . <eos>
Ekonomická i politická moc sa dostáva z rúk starej aristokracie a literatúra sa usiluje vyhovieť potrebám novej vládnúcej vrstvy . <eos>
Gaston od úžasu onemel , keď uvidel , ako Bela cvála na koni . <eos>
Princezná Jazmína pozerala z okna . <eos>
Rodinka prašivých túlavých psov zaliezla od strachu . <eos>
Aladin sa zakrádal hore po schodoch . <eos>
Omar sa zasmial od ucha . <eos>
Aladin sa zatiaľ usadil so skríženými nohami . <eos>
Abu položil na zem vankúš . <eos>
Keď som sa raz vrátil zo sveta , zhrozil som sa . <eos>
Lienka sa držala nad vodou . <eos>
Herkules hodil povinnosti s radosťou . <eos>
Herkules prišiel do podsvetia . <eos>
Mauglí stál v pozore , keď plukovník pochodoval okolo neho . <eos>
Opice skákali z konára a preskakovali koruny stromov , čo rástli pozdĺž brehu rieky . <eos>
Tkali od rána . <eos>
I Hanibal si to všimol , a preto vzal pred ňou nohy . <eos>
Sadli si na konár . <eos>
Malé dieťa sedelo s ockom . <eos>
Ležal v bezvedomí . <eos>
Potom Maja s kamarátmi pomáhala stroskotancom z vody . <eos>
Alfonz prijal s úľavou ponuku , že mu pomôžu pripraviť oslavu . <eos>
Katka si zaumienila , že Maja musí ísť do paláca . <eos>
Hneď sa vybral za Matúšom a pozval ho k sebe na celých osem dní ! <eos>
Hneď sa vybral za Matúšom do prasačieho chlieva a pozval ho k sebe ! <eos>
V jedno vetristé popoludnie zaspala pani Mandelinka uprostred obeda a oni sa jej starali o drobizg . <eos>
Vilko stál v cieli a meral čas . <eos>
Keď víly nechali princeznú na chvíľočku osamote , zjavilo sa pred ňou jagavé svetlo . <eos>
Dnes stojí súsošie bez podstavca provizórne na dvore evanjelickej fary . <eos>
Nastolíme po voľbách zmenu - odhalením zbohatlíkov , mafiánov , delikventov , korupčníkov a lobistov . <eos>
