El portavoz del PP , Rafael Hernando , dijo hoy a EFE que los agentes sociales deben acudir con mentalidad abierta y sin planteamientos preconcebidos a la cita de esta tarde con el presidente del Gobierno José María Aznar . <eos>
Algroup , presente en 18 países y con 23.000 empleados , opera en el sector de la producción de aluminio y el empaquetado con una fuerte presencia en el sector de la industria del transporte y del embalaje de productos alimentarios cosméticos y farmacéuticos . <eos>
El consumo de café en Alemania aumentó cerca del 2 por ciento en 1999 según las estadísticas anuales de la empresa Kraft Foods de Bremen . <eos>
Entre el 5 y el 6 de junio se encontrarán en Bremen cerca de 200 expertos de Europa y Sudamérica en el XII Congreso Europeo sobre café en el que se tratarán diversos temas entre los que están los peligros de la tecnología genética y la búsqueda de nuevos caminos para la comercialización del grano . <eos>
Por otra parte , el texto de la patronal contempla la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses a cinco años y la ampliación de ocho a doce meses del periodo de referencia ( durante el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio de desempleo . <eos>
El avión de Barak , procedente de Israel , aterrizó a las 8.15 hora local 07.15 gmt en la base aérea de Figo Maduro anexa al aeropuerto internacional de Lisboa . <eos>
El primer ministro israelí partió en medio de fuertes medidas de seguridad hacia el Palacio de Sao Bento para reunir se con su homólogo portugués , Antonio Guterres , que preside este semestre el Consejo Europeo . <eos>
Clinton , que se encuentra en Lisboa desde el martes pasado , conversó por teléfono ayer , durante 20 minutos , con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Yasser Arafat . <eos>
Cuauhtémoc Cárdenas , líder del Partido de la Revolución Democrática ( PRD ) , quien por tercera vez busca la presidencia , aparece de tercero en las intenciones de votos , mientras que los restantes tres candidatos apenas superan juntos el dos por ciento . <eos>
Pero la opinión de Vargas Llosa fue considerada como una intromisión en los asuntos políticos internos de México por un sector radical del PRI , que incluso solicitó su expulsión del país , cuando el escritor ya había viajado a Costa Rica en su gira para presentar su más reciente libro La fiesta del chivo . <eos>
Mladénov entró en el Gabinete del Gobierno comunista a la edad de 35 años y se esforzó en la apertura del país hacia el mundo . <eos>
Ayllón ha presentado un escrito con esta petición , firmado por él mismo y otros senadores del PSOE que pertenecen a las circunscripciones por las que discurrirá el trazado del futuro AVE , informó hoy en una nota de prensa el Grupo Socialista en el Senado . <eos>
La salud de las 31 personas retenidas en el Parlamento desde el 19 de mayo por un grupo de hombres armados que intentan consolidar una intentona golpista ha comenzado a resentir se por la tensión en la que viven según un equipo de médicos que los pudo visitar hoy jueves . <eos>
Speight aún no ha logrado consolidar su intentona , aunque sí la disolución del gobierno de Chaudhry , y negocia con un régimen militar , impuesto en el país el lunes pasado , una salida a la crisis política que originó el 19 de mayo , cuando entró con seis hombres armados en el Parlamento . <eos>
Clinton y Barak se reunieron hoy jueves en el hotel lisboeta donde se hospeda el primero de ellos en un nuevo intento por parte de Washington de hacer avanzar el proceso y lograr un acuerdo marco sobre el estatuto final de los territorios palestinos . <eos>
El presidente estadounidense habló por teléfono este miércoles con Arafat , para conocer su punto de vista de la situación . <eos>
Guterres , quien también habló el miércoles por teléfono con Arafat para conocer la versión de las dos partes , manifestó a Barak que la UE quiere cooperar para relanzar el proceso de paz sobre bases fuertes , no sólo entre Israel y los palestinos , sino también con Siria . <eos>
Guterres , quien también habló el miércoles por teléfono con Arafat para conocer la versión de las dos partes , manifestó a Barak que la UE quiere cooperar para relanzar el proceso de paz sobre bases fuertes , no sólo entre Israel y los palestinos sino también con Siria . <eos>
Dos millares de prostitutas , los mejores ciclistas de Alemania , miles de abogados y médicos de todo el país y varios líderes mundiales , incluido Bill Clinton , coincidirán estos días en Berlín , que deberá poner a prueba su capacidad de organización ante semejante avalancha de acontecimientos . <eos>
Diversas actividades , que van desde un congreso mundial de prostitutas hasta una prueba ciclista , dificultarán la labor de la policía de Berlín durante este fin de semana en que se reúnen en la capital 14 líderes para una cumbre de reformistas . <eos>
Diversas actividades , que van desde un congreso mundial de prostitutas hasta una prueba ciclista , dificultarán la labor de la policía de Berlín durante este fin de semana en que se reúnen en la capital 14 líderes para una cumbre de reformistas . <eos>
Para los responsables de la ciudad , la coincidencia de los diversos eventos , especialmente la visita de Clinton , se convertirá desde el punto de vista logístico en una de las mayores pruebas de fuerza desde el Puente Aéreo de 1948 , cuando los norteamericanos abastecieron Berlín desde el aire durante el bloqueo soviético . <eos>
Las exportaciones totales pasaron de los 12,3 millones de dólares en 1999 a los 14,8 millones en el presente año , lo que supone una subida del 20,47 por ciento . <eos>
Las exportaciones de Uruguay a Brasil se redujeron en un 40 por ciento durante 1999 . <eos>
El Producto Interior Bruto ( PIB ) de Uruguay cayó un 3,4 por ciento durante el año pasado y el déficit fiscal subió del 1,9 al 3,9 por ciento , como consecuencia de la crisis brasileña . <eos>
La Reunión del Consejo Permanente de la OEA había generado expectativa en la oposición de Perú ante la posibilidad de que se iniciara un proceso para sancionar a esta nación al considerar ilegítima la reelección de Fujimori y nulos los comicios . <eos>
Al reiterar las críticas que pronunció contra Stein ante la reunión del Consejo Permanente de la OEA , la embajadora peruana dijo que no se puede aceptar que las misiones observadoras se conviertan en instrumentos para avalar o no avalar procesos internos y rebatir la legislación interna . <eos>
Villalba explicó que " conseguimos un corredor vial a través de Venezuela con un permiso especial de la hermana República para transportar la materia prima que necesita la industria avícola con el fin de sacar productos especialmente pollos y huevos " . <eos>
La consola PlayStation 2 , que ha vendido cerca de un 1,8 millones de unidades desde su lanzamiento el 4 de marzo , llegará a los mercados de Norteamérica y Europa el próximo mes de octubre según Sony . <eos>
El texto de la patronal contempla también la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses a cinco años y ampliar de ocho a doce meses el periodo de referencia ( en el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio . <eos>
El texto de la patronal contempla también la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses a cinco años y ampliar de ocho a doce meses el periodo de referencia ( en el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio . <eos>
Los profesores se irritaron con el gobernador porque ingresó en la Secretaría de Educación por la entrada principal del edificio en cuyo frente estaban acampados y decidieron esperar su salida para agredir lo porque consideraron el acto de Covas como una provocación , según algunos líderes de la protesta . <eos>
" Nada me va a impedir que entre en una Secretaría del Estado por la puerta del frente " , dijo Covas tras ser rescatado del tumulto por sus guardaespaldas . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado en 47.689 personas , lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 de la población activa , y se firmaron 1.223.112 contratos , de los que 107.256 fueron indefinidos . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado en 47.689 personas una reducción del 3,02 por ciento lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 por ciento de la población activa . <eos>
Alonso añadió que " preferiríamos que el caso del lino pasara a la historia a los anales de hechos desgraciados pero lo que este señor o sus asesores hayan decidido hacer es su responsabilidad y no tenemos nada que decir " . <eos>
Según los primeros cálculos del grupo presidido por Ballvé , la unión de Campofrío y OMSA elevaría las ventas de ambas sociedades hasta los 204.020 millones de pesetas 1.226 millones de euros para 2000 . <eos>
Navidul , que en 1995 adquirió Industrias Revilla y lidera el mercado del jamón curado , exportó durante 1999 por valor de 3.050 millones de pesetas 18,3 millones de euros un 10,8 por ciento más que un año antes . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado en 47.689 personas una reducción del 3,02 por ciento lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 de la población activa . <eos>
Por sectores económicos , el paro registrado subió en la agricultura en 816 personas , pero bajó en los servicios ( 26.927 ) , industria ( 7.943 ) y construcción ( 6.819 ) , así como en el colectivo sin empleo anterior ( 6.816 ) . <eos>
El desempleo masculino se situó en 607.810 parados al haber disminuido en 23.398 , por lo que la tasa de paro entre los hombres se situó en mayo en el 6,08 por ciento , frente al 6,90 del mismo mes del año anterior . <eos>
El paro descendió en 16 comunidades autónomas , encabezadas por Andalucía ( 8.653 ) , Madrid ( 7.201 ) y Baleares ( 5.729 ) , pero se elevó en 1.298 personas en Canarias . <eos>
El secretario general de CCOO , José María Fidalgo , señaló que no puede estar contento con las cifras del desempleo porque , aunque el número de parados se ha reducido en España en los últimos cuatro años , la tasa de paro sigue estando " muy por encima de la media europea " . <eos>
Un hombre de 32 años murió hoy en un accidente laboral ocurrido en Alcoy ( Alicante ) al precipitar se desde una altura aproximada de doce metros de un edificio en construcción , según informaron fuentes sanitarias y sindicales . <eos>
El accidente se produjo poco antes del mediodía en el número 29 de la calle Pintor Cabrera cuando el hombre , identificado como M.L.R. y vecino de Alcoy , estaba trabajando con otro obrero en el inmueble y se precipitó al vacío por causas aún desconocidas . <eos>
El accidente se produjo poco antes del mediodía en el número 29 de la calle Pintor Cabrera cuando el hombre , identificado como M.L.R. y vecino de Alcoy , estaba trabajando con otro obrero en el inmueble y se precipitó al vacío por causas aún desconocidas . <eos>
El número de parados registrado en Canarias en mayo subió en 1.298 personas en relación con el mes anterior , con lo que la cifra de desempleados en las islas se sitúa en 89.764 , es decir el 12,7 por ciento de la población activa , según datos del Ministerio de Trabajo . <eos>
" El crecimiento de la economía canaria en los últimos tiempos trasluce resultados que permiten mantener un moderado optimismo en cuanto al comportamiento del empleo , pues el archipiélago ha conseguido romper en estos meses su tendencia tradicional , que era mantener el alza del paro de forma creciente durante el primer semestre del año " , dijo Morales . <eos>
Además , recordó que el Gobierno mexicano ha establecido un programa de apoyo para los trabajadores agrícolas que les otorga un documento de identidad que les permite trabajar en las fincas del estado de Chiapas en la recolección de cacao café y banano . <eos>
Toledo no participó al denunciar que persistía el mismo montaje de fraude que , según señala , se orquestó en su contra en la primera vuelta celebrada el 9 de abril para perpetuar a Fujimori en el poder . <eos>
Toledo señaló que el gobierno " quería llevar nos a una trampa en esta elección , querían repetir el mismo fraude de la primera vuelta " . <eos>
Chávez acudió en la noche del jueves justo una semana después de aparecer por última vez ante los venezolanos para lanzar un mensaje institucional en cadena nacional de radiotelevisión a un Programa Especial de la cadena privada Venevisión en el que fue entrevistado durante dos horas por el periodista Fausto Malavé que acogió numerosas preguntas llegadas por Internet para el mandatario . <eos>
Chávez acudió en la noche del jueves , justo una semana después de aparecer por última vez ante los venezolanos para lanzar un mensaje institucional en cadena nacional de radiotelevisión , a un " Programa Especial " de la cadena privada Venevisión , en el que fue entrevistado durante dos horas por el periodista Fausto Malavé , que acogió numerosas preguntas llegadas por Internet para el mandatario . <eos>
Anunció que el gabinete ha aprobado varias medidas económicas , como bajar un punto el Impuesto del Valor Agregado ( IVA ) del 15,5 al 14,5 por ciento ; continuar los esfuerzos para reducir la inflación ( 1 por ciento en mayo ) ; la aprobación del proyecto de ley de telecomunicaciones ( 2.000 millones de dólares de inversión este año ) , e incentivos a la inversión . <eos>
En las próximas elecciones el hemiciclo reducirá de 500 a 480 el número de asientos tras aprobar se , en febrero , la supresión de 20 escaños de representación proporcional , uno de los dos que componen el sistema electoral japonés . <eos>
La decisión surge en respuesta a la intentona golpista que intenta consolidar el empresario fiyiano George Speight , quien hace dos semanas entró con seis hombres armados en el Parlamento y secuestró al Gobierno y varios diputados . <eos>
En el relato el léxico se rebaja desde abstracciones posibles a realidades vitales y el conjunto tiene un aire de feria ( - Livia y Druso bajaron de las alturas como Dios les dio a entender , pero tratando de no caer se ni hacer el ridículo , porque ya no eran cortesanos , sino reyes . <eos>
Las ratas conviven con nosotros como la sombra de un pecado antiguo , y las ciudades se las arreglan para mantener las recluidas en esos intestinos de su subconsciente que son las cloacas : nada nos repugnará tanto como encontrar nos las en mitad de la calle a plena luz del día . <eos>
La noticia aparece en todas partes en noticiarios televisivos en diarios en revistas gays y científicas . <eos>
Acaba en un rincón , cada día más hundido , hasta la postergación definitiva . <eos>
El modelo Sierra toma su nombre de esa palabra española , aprovechando que no es en absoluto extraña al mundo anglosajón : ya aparece en inglés americano en 1759 . <eos>
A primera hora de la mañana hacía gimnasia con Lali Ruiz en el monitor de la derecha , mientras descifraba las noticias americanas de la ABC , lo que en ocasiones provocaba algunos momentos de tirantez ; al fin y al cabo , 30 flexiones estirando la pierna izquierda y otras 30 con la derecha no son el mejor caldo de cultivo para recibir los tambores de guerra en el Golfo . <eos>
Desayunaba con un par de entrevistas intrascendentes y se enteraba en la RAI ( y en italiano ) del episodio de Santa Bárbara que dos horas más tarde emite TVE , lo que le daba la oportunidad de fardar con sus compañeros de trabajo sobre las peripecias inéditas que veían en el bar tomando se el segundo desayuno . <eos>
Ha llevado con empaque su ducado a la sombra de Durero , y era duquesa de fallera , duquesa montando a caballo , duquesa , la gran duquesa , en su Palacio de las Dueñas o en las coronaciones o fastos reales , o arrancando se a bailar sevillanas , con duende , en las albas de aguardiente . <eos>
Ha llevado con empaque su ducado , a la sombra de Durero , y era duquesa de fallera , duquesa montando a caballo , duquesa , la gran duquesa , en su Palacio de las Dueñas o en las coronaciones o fastos reales , o arrancando se a bailar sevillanas con duende en las albas de aguardiente . <eos>
Ella vivió con la cabeza alta ante el Generalísimo que jamás pisó el Palacio de Liria . <eos>
Me di cuenta de que la formidable responsabilidad , lo que llaman el peso del hogar , caía de súbito sobre mis hombros con la ingencia de una de las piedras que levanta Perurena cuando no está alzando bueyes o limpiando se los dientes con un tronco de abeto . <eos>
Lo veía en el cubo de los desperdicios entre hollejos de patata cáscaras de huevo y trozos marchitos de remolacha mientras el otro , el escogido , presidía plácidamente el tibio belén . <eos>
Pero Claves llega a la opinión pública española en circunstancias evocadoras de las que arroparon el nacimiento de Cuadernos . <eos>
Uno acaba de detalles hasta el gorro . <eos>
Como el Mendicutti , superciclotímico , anda samzin deprimido desde que le regañaron por su columna del pasado sándei y , para ventilar se , se ha echado al monte en busca de joulin estones en cristiano piedras con agujeros para las macetas de su livinrum , yo aprovecho y me pido un soldador . <eos>
El que la derriba , ha ido de la insatisfacción a la violencia . <eos>
Esther Tusquets abrió fuego en 1978 con El mismo mar de todos los veranos . <eos>
Hace años que no veo a Rosa , bastantes , pero la recuerdo siempre atenta y callada , con cierto aire británico estilizado y casi pelirrojo - a mí me recordaba un algo a Vanessa Redgrave - en muchos copetines literarios y en las ocasiones en que caí ( entonces por casualidad ) en casa de Juan Benet en el chalet de la calle Pisuerga . <eos>
El otro día , en Thailandia , un hombre se arrojó al vacío con un libro entre las manos . <eos>
Si el suicida thailandés se hubiera arrojado al vacío con un televisor en los brazos las cosas seguirían igual . <eos>
También sé otras cosas de menor cuantía : sé que seguirán muriendo niños a millones en este 94 muy lejos de mi barrio de forma que , si nadie pone de moda el tema , la cosa pasará dulcemente inadvertida . <eos>
Mientras sus compañeros de - quinta - , también inservibles para la causa de Clemente , resistían sin mayores agobios en su club , él empezaba a ser una estrella intermitente . <eos>
Hace unos años la mayoría de equipos jugaban con sólo cinco jugadores durante los cuarenta minutos . <eos>
Ahora esto ya no es así y lo será mucho menos cuando aumente el esfuerzo físico de los jugadores en la cancha con defensas más activas . <eos>
Saltaron juntos a la NBA en 1992 , y ahí se ha podido ver que a Day le cuesta convertir se en el nuevo Sean Elliott ( va progresando en Milwaukee , pero sigue sin meter mucho más del 40 % de sus tiros ) , que Mayberry se ve limitado ( en el mismo equipo de los Bucks ) por su propensión a anotar más que a dirigir , y sólo es el suplente de Eric Murdock mientras que finalmente puede ser el menos - glamouroso - del trío , Miller , el que más favorablemente esté sorprendiendo en la Liga profesional : la semana pasada fue por primera vez - jugador de la semana - en la NBA , y pese a su talla modesta de 2,05 ( pero con una envergadura de casi 2,20 ) está resolviendo el agujero de los Suns en el pívot . <eos>
En el Barça , que juega al toque a veces mal y otras como anoche de maravilla , el croata ni sería convocado . <eos>
Cuando se cambia de cancha y de público ( con el - efecto 5-0 - añadido ) ; cuando se cambia de plantilla por pasar de la Liga Europea a la ACB y al tercer extranjero , y cuando se pasa de cándidos árbitros extranjeros a árbitros españoles , todo puede cambiar en un par de días . <eos>
Cuando se cambia de cancha y de público ( con el - efecto 5-0 - añadido ) ; cuando se cambia de plantilla por pasar de la Liga Europea a la ACB y al tercer extranjero , y cuando se pasa de cándidos árbitros extranjeros a árbitros españoles , todo puede cambiar en un par de días . <eos>
A Duke , el otro día , le faltaba el base : Bobby Hurley el chico flacucho , bajito , pálido , ojeroso e inexpresivo que creció de curiosidad étnica un blanco procedente del gueto negro de Jersey City donde su padre es legendario entrenador a recordman de asistencias en el baloncesto universitario y alma de los dobles campeones nacionales . <eos>
( Fisher ha fracasado lamentablemente en todo su reclutamiento desde los Fab Five , y ahora vemos que el solitario ex compañero de Webber , Juwan Howard , es un buen jugador ... que no pondría un tapón ni a su hermanita menor ) . <eos>
Pero , - cómo no recordar que sin bases dominadores el Madrid y el Barcelona han fracasado una vez tras otra en Europa ? <eos>
Un Madrid algo peor que el de la Liga y un Atleti bastante mejor se encontraron en la Copa en un punto intermedio del recorrido . <eos>
Por lo tanto , el 34 % son corredores españoles frente al 84 % del año 1987 , una proporción que se ha mantenido desde 1988 a 1991 , para llegar a 54 españoles en 1992 y 1993 . <eos>
Más que cuando despierta en el Nou Camp de un letargo de reptil , para culebrear entre tres defensas , dejar una pelota de gol , o largar él mismo un balón que , milagrosamente , serpentea por el césped hasta la red . <eos>
Sólo él y Zarrabeitia atacaron de verdad en el sentido de conmover la carrera haciendo del Banesto el gran revoltoso y beneficiado del día . <eos>
Rominger , aunque se le vea como a un robot intratable en la carrera , es un ser humano que está luchando en el plano profesional y que se ve privado de lo más bonito para un padre : estar al lado de su mujer en el nacimiento de su hijo . <eos>
Infinidad de nebulosas de colores y formas sorprendentes , relucen de uno a otro confín de la bóveda estrellada . <eos>
La denominada poliandria cooperativa , algo diferente de la clásica , está perfectamente representada por un tití peruano que , junto con otras veinte especies más de titíes , se encuentra entre los monos más pequeños del mundo con un peso de apenas medio kilo . <eos>
Puesto que la hembra está receptiva constantemente y no muestra señales visibles de cansancio , sus compañeros se acoplan con ella en cualquier momento , incluso cuando está preñada o en período de lactancia . <eos>
Alguien trazó con tiza un marco sobre el suelo y se colocó la primera fila de ladrillos . <eos>
Cuando tenía veintiséis años se empleó en la compañía de electricidad y devoraba cuanto caía en sus manos sobre invenciones mecánicas . <eos>
Ford decidió hacer otro tanto y , después de las diez horas de jornada diaria , se refugiaba en su pequeña caseta a montar piezas y probar motores por la noche . <eos>
En quince meses produjo 1.700 modelos A y en los cinco años siguientes recorrieron todo el alfabeto de la B a la S , para mejorar lo . <eos>
Algunos son capaces de dormir en nuestro cuerpo durante largos años , sin ser advertidos por el sistema inmunológico , hasta que llega el momento propicio para desencadenar el ataque . <eos>
Para que exista contagio , el virus ha de ser introducido en el organismo a través de alguna de estas vías . <eos>
se enfocó desde muy antiguo hacia el transporte de vivos y bienes , del que tenía ejemplo en las naves que movía el viento por aguas y mares con estimable eficiencia . <eos>
El primero que obtiene éxito es un camarero luxemburgués llamado Etienne Lenoir ( 1822 - 1900 ) , que presentó en 1860 en París una máquina de gas de alumbrado inflamado por una chispa eléctrica ; tres años después montó su motor en un carrillo que le llevó a Joinville a lo largo de quince kilómetros , con inmenso gasto . <eos>
Una señal eléctrica se dispara hasta el córtex visual , generando la onda de TV-IN , la señal es atrapada por los electrodos para llevar la hasta un amplificador-transmisor que la envía a su vez a una pequeña antena de radio instalada en su silla de ruedas . <eos>
Como los aviones a reacción se encuentran a gran altura durante la mayor parte de su vuelo , el corrimiento gravitacional se encarga de que los relojes de a bordo funcionen un poco más deprisa que los situados en tierra . <eos>
No en vano los japoneses ya habían hecho sus pinitos con bombas bacteriológicas en la guerra contra China , y el continente americano se encontraba al alcance de algunos de sus medios tecnológicos : cientos de globos autómatas , sin otra carga que folletos de propaganda o pequeñas bombas incendiarias , llegaron a caer sobre la costa oeste de Estados Unidos . <eos>
Entre los métodos indirectos más insidiosos figuraría una truculenta idea con la que ya se especulaba en los años sesenta : - Sería posible , mediante el lanzamiento y diseminación de los agentes químicos apropiados , abrir un agujero en la capa de ozono sobre una nación enemiga ? <eos>
Se pasa más de diez horas al día escribiendo con su mirada en la pantalla , y con una voz metálica , generada en un sintetizador de voz , transmite mensajes - a una velocidad de veinte palabras por minuto - a sus familiares y amigos . <eos>
Lo que Isaac Asimov planteaba para un futuro lejano en su libro Foundations Edge aquí un héroe espacial tripula su nave con el poder de la mente Sutter lo ha trasladado al mundo real . <eos>
La planaridad de las moléculas hace que puedan aproximar se mucho en la dirección perpendicular a su plano molecular tanto en el apilamiento segregado de moléculas de TNCQ como en la columna paralela de moléculas de TTF a lo largo de cuyos ejes se produce el movimiento electrónico responsable de la conductividad . <eos>
Por último , un pequeño grupo de sustancias , como el complejo CNQ-ITF , presentan una conductividad eléctrica comparable a la de los metales de la deslocalización de carga a una norma canónica aromática por resonancia en el anión-radical del TCNQ y del catión-radical del TTF . <eos>
Su conductividad no requiere ahora un complejo intermolecular , pues la molécula contendrá en sí misma los dos fragmentos en una única estructura . <eos>
Recientemente , J. Simons ha descrito un procedimiento alternativo para conseguir una disposición de macrociclos de ftalocianinas en apilamientos sin necesidad de ligandos puente . <eos>
Lamentablemente , el apilamiento mezclado que contiene de forma alternativa moléculas dadoras ( D ) y aceptoras ( A ) en cada apilamiento , es en general el modelo termodinámicamente favorecido . <eos>
Asistimos a una representación moderna de ZZNF de ZZNM de ZZNM con una emoción que en nada imaginamos inferior todo lo contrario a la de los primeros espectadores de esas piezas terribles ; pero necesitamos que se adapten a nuestros presentes gobernantes o costumbres las puyas de ZZNM o ZZNM , las parodias de ZZNM o ZZNM . <eos>
Dentro de la propia novela los personajes suelen correr se grandes juergas a costa de los sufrimientos de ZZNM , y cierto rey ZZT , como si desde una ventana de palacio viera a un estudiante riendo a carcajadas con un libro en las manos , comentó a sus próximos : " Ese joven o está loco o lee las aventuras de ZZTO " . <eos>
Pierre Emmanuel , presidente de la Comisión de Asuntos Culturales del VI plan francés , lo explicaba en 1971 con toda crudeza : - En 1930 , cuando los obreros conquistaron el derecho a las vacaciones pagadas , no cambió esencialmente su condición , sino que se produjo una grieta , que desde entonces no ha dejado de ampliar se , entre dos formas de tiempo : trabajo y tiempo libre , tiempo de servidumbre y tiempo de ocio . <eos>
El objeto de esta reflexión es defender por medio de la distinción entre autonomía moral y autarquía una idea regulativa para la ética entendida ésta con la intención de concreción en que la tomaba Kant al unir en ella la antropología a la moral o metafísica de las costumbres o con la que Hegel distinguía la Sittlichkeit de la Moralitat y Max Weber la ética de la responsabilidad de la ética de la convicción . <eos>
No podía ser indiferente a la filosofía práctica que trasladase Kant a ella mecánicamente las rígidas dicotomías de la primera Crítica con sus dificultades como han puesto de relieve excelentes conocedores del kantismo , desde Schopenhauer hasta Paul Ricoeur , y como se evidencia en el cuasimaniqueismo con que la Fundamentación contrapone el orden del deber al orden de las inclinaciones . <eos>
Jacques Stromza , el violinista de Auschwitz , regresó a Polonia a sus 80 años , procedente de Israel , para hacer hacer sonar su música junto al portalón del Campo de la Muerte . <eos>
Luis nació en Puerto Rico , pero emigró con dos años a Nueva York . <eos>
Al igual que su colega de Leipzig , Rainer Hanesch también marchó al Este a las órdenes de su empresa una inmobiliaria . <eos>
Pero el nombre de Pilar ya había ganado otra batalla en Madrid en el centro del poder . <eos>
En realidad , cuando llegó al Congreso de los Diputados tras las últimas legislativas , era el prototipo de una joven progresista algo desaliñada . <eos>
Los estetas del partido ya tenían experiencia en ello porque lo mismo habían hecho antes con Angel Colom , que pasó de los vaqueros y barba desaliñada a su cuidado aspecto actual . <eos>
Pero de ahí pasó en un suspiro a la independentista ERC que dirige Angel Colom . <eos>
- No hay ninguna denuncia , ni siquiera nos ha llegado un rumor o una noticia indirecta - , indican en Interior del gobierno vasco , a la vez que expresan sus reservas sobre la autoría de ETA en relación con las recibidas por empresarios madrileños . <eos>
VOY a volver a Altos Hornos de Vizcaya en el puesto que sea más conveniente para la empresa . <eos>
En aquel tiempo vivía con él y con un tercero en una comuna que se disolvió cuando el ex ministro trajo a vivir a su familia a Madrid . <eos>
Pero no hubo que pensar lo mucho , porque el chino premiado surgió del fondo de la platea con esa sonrisa celestial que tienen los chinos cuando llegan temprano a su casa . <eos>
Recibió la Orquídea de Oro de dieciocho quilates , y la besó de dicha en medio de las burlas atronadoras de los incrédulos . <eos>
Nuevo estado se las veía surgir de las cenizas con una vitalidad reverdecida . <eos>
Empezaban viviendo como parásitas de sombras en los caserones desiertos , se volvían confidentes de sus sirvientas , amantes de sus almohadas sin nada que hacer después de tantos años de cautiverio estéril . <eos>
Le bastó ese minuto único para asumir la decisión como estaba previsto en las leyes de Dios y de los hombres hasta la muerte . <eos>
Entonces se disiparon todas las dudas , y pudo hacer sin remordimientos lo que la razón le indicó como lo más decente : pasó una esponja sin lágrimas por encima del recuerdo de Florentino Ariza , lo borró por completo , y en el espacio que él ocupaba en su memoria dejó que floreciera una pradera de amapolas . <eos>
La única explicación posible de su degradación era el rencor de que el esposo se hubiera sacrificado a conciencia por una montonera de negros como ella decía cuando el único sacrificio justo hubiera sido el de sobrevivir para ella . <eos>
Ella lo había sentido salir de su cuerpo con el alivio de liberar se de algo que no era suyo , y había sufrido el espanto de sí misma al comprobar que no sentía el menor afecto por aquel repente a los quince días , y siguió por varios años con el músico mayor del seminario , cuyo aliento de sepulturero distorsionaba los arpegios . <eos>
Ella lo había sentido salir de su cuerpo con el alivio de liberar se de algo que no era suyo , y había sufrido el espanto de sí misma al comprobar que no sentía el menor afecto por aquel repente a los quince días , y siguió por varios años con el músico mayor del seminario , cuyo aliento de sepulturero distorsionaba los arpegios . <eos>
Pues aunque no lo admitía en su fuero interno , ni en los pleitos sordos que tenía con su marido en las horas que antes consagraban al amor , se había enredado más pronto de lo que ella creía en la maraña de convenciones y prejuicios de su nuevo mundo . <eos>
Volver a la habitación , naufragar en una soledad gris a la espera del milagro del sol , deambular por una ciudad demasiado vista , sin otro objetivo que contemplar los resultados del cruce de negra e hindú , hindú y holandés , holandés y negra , español e hindú , mulata e hindú , holandesa y mulato , todas las combinaciones raciales que según los prospectos turísticos convertían a Trinidad en un escaparate de la confusión de las razas tan espléndido como la playa de Copacabana . <eos>
Volver a la habitación , naufragar en una soledad gris a la espera del milagro del sol , deambular por una ciudad demasiado vista sin otro objetivo que contemplar los resultados del cruce de negra e hindú hindú y holandés holandés y negra español e hindú mulata e hindú holandesa y mulato todas las combinaciones raciales que según los prospectos turísticos convertían a Trinidad en un escaparate de la confusión de las razas tan espléndido como la playa de Copacabana . <eos>
Hay un barco que va desde Vancouver hasta Jamaica pasando por el canal de Panamá . <eos>
La nación española comienza en Cervere ( can Cerbero de las tres cabezas ) y acaba diagonalmente en la laguna de Acherón Huelva con el Caronte de la Estigia . <eos>
Y en un abrir y cerrar de ojos , sin más aviso , la sanguinaria mujerzuela se dirigió con él a cuestas hacia la ventana y tiró al desdichado a la calle desde el cuarto piso . <eos>
Pero los domingos Antonia sabía que , tras regresar de misa con el pan , ya no iba a volver a hablar con nadie hasta el día siguiente . <eos>
Pero los domingos Antonia sabía que , tras regresar de misa con el pan , ya no iba a volver a hablar con nadie hasta el día siguiente . <eos>
La mosca zumbó con redoblado énfasis durante unos segundos y luego se estrelló contra los azulejos de la pared . <eos>
La televisión hablaba sola en su rincón con verborrea mecánica : a Antonia le gustaba mantener el aparato encendido , lo estuviera viendo o no . <eos>
Luego sacó el cajón entero y se lo colocó con dulzura en el regazo . <eos>
Allí abrió el tubo de pasta con ansiedad , impregnó el cepillo con una cantidad excesiva de aquella blanda pomada rosácea y se entregó a la limpieza de sus dientes con una decisión insólita . <eos>
Se le quemaron las tostadas , ya no tenía los brazos paralelos , sus huesos estaban cansados , todo su cuerpo caminaba inexorablemente hacia la vejez en pos de su memoria de su conciencia prematuramente envejecida y satisfecha de su rendición . <eos>
La Comisión Europea invita a las terceras partes interesadas en esta operación a trasmitir le sus observaciones en el plazo de diez días sobre este proyecto de concentración . <eos>
Brasil buscará a partir de mañana viernes el pase a su primera final de la Copa Davis ante los vigentes campeones los australianos y sobre la incómoda hierba del ANZ Stadium de Brisbane . <eos>
Ayer , miércoles , sin embargo , Sotomayor afirmó que venía a los Juegos con el propósito de ganar una medalla sea cual sea el color . <eos>
IU se convirtió en la gran derrotada al perder 3 de sus representantes en el Parlamento y la mitad de los votos al pasar de 547.000 votos a apenas 279.000, mientras que el GIL aparece como cuarta fuerza más votada , pese a no obtener escaños con algo más de 32.000 sufragios . <eos>
" Por ahora no se han encontrado fragmentos de un submarino extranjero " en las inmediaciones del lugar donde reposa el " Kursk " a 108 metros de profundidad en aguas árticas del mar de Bárents , dijo . <eos>
La plataforma semisumergible " Regalia " de Halliburton , que navega desde el pasado día 9 en dirección al lugar del naufragio , tiene previsto iniciar sus trabajos el 19 o el 20 de octubre . <eos>
Junto a las minas del desierto del Alamein , otros 60.000 kilómetros de territorio egipcio en la península de Sinai , donde se libraron tres guerras entre tropas egipcias e israelíes en 1956 1967 y 1973 cuentan con metros y metros cuadrados de tierra minada . <eos>
El número de asaltos piratas o secuestros se han multiplicado por 30 sólo en los últimos diez meses , el mayor registro en una década según un informe del Departamento Marítimo para la Piratería con sede en Kuala Lumpur presentado en una conferencia sobre piratería que durará dos días y que comenzó hoy en la capital malasia . <eos>
Argentina protestó hoy formalmente ante el Gobierno británico por la violación del espacio aéreo de este país suramericano por parte de aviones que volaron sobre una flota de buques pesqueros que operaba en aguas del Atlántico Sur . <eos>
El incidente se produjo el 12 de julio cerca de las islas Malvinas , que están bajo dominio británico y por cuya soberanía Argentina y el Reino Unido se enfrentaron en una guerra de 74 días en 1982 que dejó un millar de muertos entre ambos bandos beligerantes . <eos>
Argentina y Gran Bretaña reanudaron sus relaciones diplomáticas en 1990 al cabo de una ronda de negociaciones celebradas en Madrid , en aquella ocasión el país suramericano tuvo que aceptar que las discusiones bilaterales dejaran al margen la espinosa cuestión de la soberanía sobre las Malvinas . <eos>
Lejos de Los Angeles , Al Gore recogió la antorcha del liderazgo demócrata de manos del presidente estadounidense Bill Clinton en un acto simbólico celebrado en Michigan . <eos>
Desde que comenzó su trayectoria profesional con el Figueres en segunda división ( 1990/92 ) , el maleficio de perder ante el Barcelona acompañó a Toni tanto en el Rayo Vallecano ( 1992/93 ) como en el Espanyol ( 1993/99 ) . <eos>
" Creo que ha sido un resultado muy nítido , que probablemente refleje el buen nivel en que se encuentra la economía española , entre otros elementos " , precisó Ricardo Lagos en un breve comentario , en el que no hizo alusión a los problemas que surgieron entre ambos países a raíz del caso del general retirado Augusto Pinochet . <eos>
El ex dictador chileno permaneció 17 meses detenido en Londres a raíz de una solicitud de extradición presentada por el juez español Baltasar Garzón que lo procesó por genocidio terrorismo y torturas hasta que fue liberado el pasado 2 de marzo , en atención a su mala salud . <eos>
Ricardo Lagos dijo que en las próximas horas llamaría personalmente a José María Aznar , para expresar le sus felicitaciones por el gran triunfo electoral del Partido Popular , que gobernará España con mayoría absoluta durante los próximos cuatro años . <eos>
Los militantes del MTP tomaron en 1989 el cuartel de La Tablada , que fue recuperado después de 30 horas de combates con el resultado de 40 muertos entre militares policías y asaltantes . <eos>
Fernando de la Rúa , que se niega a aplicar un indulto u otra medida de gracia a los presos , trató sin éxito a lo largo de este año que el Parlamento aprobase un proyecto de ley que permitiera una revisión de las condenas y ahora busca una solución por la vía judicial . <eos>
El piloto italiano Giuseppe Burlotti afrontará mañana la primera de las dos carreras del Abierto Telefónica de F-Nissan en el circuito francés de Magny Cours como líder del certamen tras la decisión del Tribunal de la FIA de recalificar lo en las dos carreras de Barcelona . <eos>
La empresa Transportes Aéreos Centroamericanos ( TACA ) fue multada hoy con 1.000 lempiras ( 669 dólares ) , porque " ha volado por un espacio de diez días con un permiso provisional para operar " , dijo el funcionario a radios locales . <eos>
El Partido Demócrata aprobó hoy ofrecer oficialmente la candidatura a la presidencia de los Estados Unidos en las elecciones del siete de noviembre próximo a Albert Gore , que fue aclamado con aplausos y vítores en su primera aparición ante la convención de su partido . <eos>
Gore luchará contra George W. Bush , proclamado candidato republicano hace dos semanas y que le aventaja en las encuestas por varios puntos . <eos>
El montante global de la ayuda financiera otorgada por el Ejecutivo comunitario desde 1999 a esta región asciende a 24.5 millones de euros según el comunicado . <eos>
La selección de fútbol de Ecuador , que dirige el colombiano Hernán Gómez , viajarán mañana a Buenos Aires con optimismo moderado para enfrentar al combinado de Argentina por la quinta jornada de las eliminatorias al Mundial del 2002 . <eos>
Para Matutes , " todo ello son logros de los que podemos sentir nos todos legítimamente orgullosos , empezando por todos los españoles en primer lugar , porque lo que ha hecho este Gobierno es armar y conducir un caballo lleno de vitalidad , de fuerza , de confianza en el futuro que se llama España y los españoles " . <eos>
Y hoy " España es un socio de referencia " , un país con gran prestigio en Iberoamérica " , y " además , ya hemos puesto los pies con fuerza en Asia que era un continente hasta ahora con poca presencia española " , agregó . <eos>
Los Reyes de España , Juan Carlos y Sofía , experimentaron hoy un abrupto cambio de clima al dejar la calurosa región amazónica brasileña y llegar a la fría zona andina en la segunda etapa de su gira por Suramérica . <eos>
Los reyes llegaron hoy , sábado , desde Manaos Brasil a la ciudad de La Paz sede del gobierno de Bolivia y fueron recibidos por el presidente de este país , Hugo Banzer , en el inicio de una visita de cuatro días que incluirá a las ciudades de Potosí y Sucre . <eos>
El frío de la cordillera de Los Andes está acentuado esta semana por una masa de aire polar , que afecta al cono sur de América , e hizo bajar el marcador de mercurio de los termómetros hasta los 20 grados centígrados por debajo de cero en algunos lugares . <eos>
El Rey Juan Carlos bajó del avión que lo trajo desde Brasil con un traje de color marrón y la reina Sofía vestía un abrigo verde claro . <eos>
Alberto Fernández , que ha presidido la primera reunión del grupo del PP en el Parlament tras las elecciones , ha relativizado el hecho de que CiU haya expresado sus preferencias por llegar a acuerdos con ERC en Cataluña y ha recordado que la coalición también optó en primer lugar por pactar con Esquerra después de los comicios autonómicos y que , al final , tuvo que recurrir a los votos del PP . <eos>
" La realidad política es la que es y al final ésta es tozuda y se impone " , ha subrayado , después de reiterar en varias ocasiones que el escenario político español ha cambiado con la mayoría absoluta del PP y que ello afecta también a Cataluña . <eos>
El dirigente popular , que esta mañana ha asistido a la reunión de la Ejecutiva Nacional del PP en Madrid , ha advertido además a CiU de que " sería incluso contraproducente que optase por deformar la capacidad de influencia del PP si al final tiene que acabar reconociendo la " . <eos>
En ese sentido , Rato afirmó que " de las conversaciones que nosotros conocemos , que se han podido realizar entre empresas en España , y algunas incluso con el propio señor González , sabemos todos los detalles " . <eos>
El gobernante destacó que también sostuvo otros " interesantes " encuentros en La Habana , uno de ellos el realizado con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Yaser Arafat , quien podría visitar Venezuela en unos dos meses según invitación extendida por Chávez . <eos>
El presidente venezolano , además , se entrevistó con varios presidentes de países miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) , organización de la que Venezuela es fundadora , con quienes habría fijado las perspectivas de la Cumbre de la OPEP , que se celebrará en septiembre próximo en Caracas . <eos>
El sorteo de la Copa del Rey que se disputará del 6 al 9 de abril en tierras aragonesas , ha suscitado cierto malestar en el seno del Caja España Ademar , más que por el emparejamiento de cuartos de final ante el Airtel Valencia , por el posible cruce en semifinales ante el FC Barcelona . <eos>
El sorteo de la Copa del Rey que se disputará del 6 al 9 de abril en tierras aragonesas , ha suscitado cierto malestar en el seno del Caja España Ademar , más que por el emparejamiento de cuartos de final ante el Airtel Valencia , por el posible cruce en semifinales ante el FC Barcelona . <eos>
La empresa tiene planes para abrir una nueva galería en Zurich en marzo próximo , que celebraría cuatro exposiciones al año , según el diario . <eos>
Desde IU se va a impulsar la creación de un consorcio que se denominará Iperea ( Instituciones por las Energías Renovables de Andalucía ) , que integrará a administraciones locales y universidades , y que pretende alcanzar para el 2004 un 15 por ciento de consumo con energías alternativas , " tal y como propone la UE " . <eos>
Croissier precisó que en los últimos nueve años el volumen de operaciones en el mercado bursátil de su país se multiplicó casi 11 veces , al pasar de 29.924 millones de euros en 1990 a 334.064 millones de euros en 1999 . <eos>
La selección venezolana , con la inclusión del jugador de la U.D. Las Palmas , se concentrará el próximo lunes en Caracas para el duelo ante Panamá . <eos>
Hasta ahora , Rayo y Deportivo se habían enfrentado ocho veces en Primera División con un saldo de tres victorias del conjunto coruñés y cinco empates . <eos>
El Deportivo de La Coruña tenía la oportunidad de sentenciar prácticamente la Liga a su favor en el estadio del Rayo Vallecano , pero cayó derrotado ( 2-0 ) y mantiene vivo los sueños de éxito de Real Madrid , Barcelona y Zaragoza . <eos>
El Barcelona echó por tierra la mayoría de sus opciones de ganar el título de Liga por tercera vez consecutiva al caer derrotado en Oviedo por 3-0 un resultado al que parece abonado el equipo de Louis van Gaal . <eos>
Los azulgranas han perdido por 3-0 sus tres últimos compromisos ante el Mallorca en el Camp Nou frente al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón y el sábado contra el Oviedo . <eos>
Más de 100.000 personas han muerto o han resultado heridas a causa de estas bombas desde que terminó la guerra entre los dos países hace 25 años según datos facilitados en 1998 por las autoridades vietnamitas , señaló HI . <eos>
Hasta el momento , el gobierno de Managua no ha reaccionado de forma oficial a la petición de EEUU . <eos>
El préstamo del BID se otorga a un plazo de 20 años con un período de gracia de tres a una tasa de interés anual variable que actualmente es del 6,84 por ciento . <eos>
El ítalo-argentino Juan Alberto Espil , escolta del Tau Cerámica , se deshizo hoy en elogios de su rival del próximo sábado el FC Barcelona al cuál no dudó en calificar como el mejor equipo y la mejor plantilla de las dieciocho que conforman en la actualidad la liga ACB . <eos>
En el mismo acto electoral , Maragall ha expresado la preocupación de su partido por la " hemorragia " de actividad económica que se traslada desde Cataluña a Madrid y ha pedido a Almunia que , si es presidente del Gobierno intente " rectificar estas estrategias porque tampoco en esto , España no debe ser monopolística sino plural " . <eos>
Argentina dispuso del primer penalti-córner del partido pero , aunque ni siquiera llegó a disparar a puerta , demostró mayor autoridad en el campo con mayor control en la circulación de la bola . <eos>
El colombiano Juan Pablo Angel , en el minuto 14 , y el juvenil Javier Saviola , en el 47 , anotaron para el River Plate , mientras que el armador Juan Román Riquelme marcó para el Boca Juniors en el 30 . <eos>
Aunque no llegaba frecuentemente con peligro a la puerta del colombiano Oscar Córdoba , el River Plate llevó al marcador el producto de su dominio y anotó en el minuto 14 . <eos>
El siempre bien ubicado Angel aprovechó un yerro de Córdoba cuando el balón caía al área boquense enviado por el aire desde una banda y lo mandó a la red con un toque corto . <eos>
El gasto medio por habitante en material deportivo ha aumentado en España de 1993 a 1998 en un 121,6 por ciento y , en ese último año , se ha situado en 12.787 pesetas , según el Libro Blanco del Sector de Artículos Deportivos , que se presentará en Barcelona con motivo del Salón Internacional del Deporte . <eos>
Por lo que se refiere al tipo de disciplinas que se practican en España con mayor frecuencia , el fútbol continúa siendo la principal , seguida de la natación y el ciclismo , en auge con la introducción en los últimos años de la bicicleta de montaña . <eos>
El grupo de los complementos ha evolucionado de manera muy positiva en los últimos cinco años . <eos>
Allen con 28 puntos y Cassell con 22 también tuvieron el apoyo del pívot Glenn Robinson , que consiguió 19 puntos para permitir que los Bucks mejorasen su marca a 31-34 y volviesen a empatar con los Magic de Orlando por el octavo puesto en la Federación Este . <eos>
Los candidatos demócrata , Albert Gore , y republicano , George W. Bush , tuvieron hoy un tenso enfrentamiento en su último debate presidencial por sus significativas discrepancias en los temas claves de la campaña electoral reforma sanitaria educación e impuestos . <eos>
El esperado debate entre Gore y Bush se desarrolló en un ambiente de mayor agresividad a tres semanas de las elecciones del 7 de noviembre y con unas diferencias mínimas en las intenciones de voto . <eos>
Irureta destacó en conferencia de prensa tras el entrenamiento que " hay que apelar , como siempre , a nuestra afición para que venga y apoye al máximo , que nos anime . <eos>
Señaló que " juega con un 3-3-3-1 con Yeboah arriba Mahdavika a la derecha Cardoso detrás de Yeboah y Barbarez a la izquierda . <eos>
Al inicio de las excavaciones se manejó la versión periodística de que en esos ranchos podrían estar enterradas más de un centenar de personas , entre ellas 22 estadounidenses , que desaparecieron en Ciudad Juárez entre 1993 y 1999 , sin embargo sólo fueron localizados los restos de nueve personas vinculadas con el narcotráfico . <eos>
El fiscal informó también de que los restos óseos fueron trasladados ayer desde El Paso Texas al Estado mexicano de Chihuahua y seis de ellos han sido identificados casi en su totalidad y podrían ser entregados en breve a sus familiares . <eos>
Clinton anunció también que EEUU trabajará con Vietnam en el desarrollo de una base de datos computerizada con información de entonces con la que se tratará de localizar las minas y explosivos de origen norteamericano . <eos>
En su último acto en Hanoi , Clinton presidió una ceremonia de homenaje ante los restos de los tres militares estadounidenses , que serán enviados a un laboratorio militar especial de Hawai para su identificación por pruebas de ADN . <eos>
El consorcio Telia facturó en 1999 por 52.100 millones de coronas 5.788 millones de dólares , y sus beneficios brutos ascendieron a 6.000 millones de coronas ( 666 millones de dólares ) . <eos>
El almidón , un hidrato de carbono que constituye la principal reserva energética de casi todos los vegetales y que se encuentra en grandes cantidades en cultivos como el trigo el maíz el arroz las patatas la mandioca y la palmera de sagú , está siendo investigado por la FAO y por centros italianos y tailandeses . <eos>
La oleada especulativa que se ha desatado en Ecuador tras el anuncio de que se dolarizará la economía continúa en aumento y hace pensar que los controles emprendidos por el Gobierno resultan insuficientes , según la Tribuna Ecuatoriana de Consumidores y Usuarios . <eos>
Mientras , los controles se han registrado con mayor fuerza en la provincia del Guayas cuya capital es Guayaquil nudo económico de Ecuador donde se ha sancionado a una fábrica y se han descubierto locales donde se almacenaba gran cantidad de productos con los pesos adulterados y adquiridos antes del anuncio de la dolarización . <eos>
A diario se escuchan quejas de la ciudadanía por el alto coste de la vida y la constante pérdida del valor adquisitivo del sucre ( moneda local ) , que será relegado a un segundo plano con la dolarización . <eos>
La moneda nacional checa , la corona , ha registrado en los últimos días una fuerte caída y ha tocado su mínimo histórico frente al dólar , que cotiza hoy , miércoles , a 39,50 coronas , cuando hace unas semanas no subía de 36 según el banco checo Ceska Sporitelna Caja de Ahorros . <eos>
Curiosamente , la corona se muestra firme frente al euro , lo que produce un cierto nerviosismo en medios bancarios ante el temor a que el banco central CNB intervenga contra la moneda comunitaria para debilitar a la corona lo que haría bajar también el precio del dólar . <eos>
Esta reducción ya ha repercutido en los precios del grano en los mercados internacionales y en el mercado de Nueva York alcanzaba el martes 116,5 centavos de dólar la libra para los suaves centroamericanos , el más alto desde el 13 de enero de este año . <eos>
La ola de frío en el cono sur coincide con la época de cosecha del café ecuatoriano , que va de julio a noviembre . <eos>
Pese a que Brasil cerró el año pasado con una exportación récord de 21 millones de sacas del grano , de 60 kilos cada una , el gobierno se comprometió a no realizar embarques por encima de la cuota de 17 millones de sacas entre julio del 2000 y junio del 2001 . <eos>
El compromiso ante la APPC fue ratificado ante Colombia el segundo mayor productor mundial de café en la reunión que altos funcionarios de los dos países tuvieron el pasado miércoles en Brasilia para acordar un ordenamiento del mercado mundial del grano . <eos>
De acuerdo con dicho informe , las ventas externas de café brasileño cayeron de 1.851.110 sacas de 60 kilos cada una en febrero de 1999 a 1.324.000 sacas en el mismo mes de este año , en tanto que los ingresos por las ventas del grano cayeron de 207,5 millones de dólares a 156,2 millones en el mismo período . <eos>
De acuerdo con dicho informe , las ventas externas de café brasileño cayeron de 1.851.110 sacas de 60 kilos cada una en febrero de 1999 a 1.324.000 sacas en el mismo mes de este año , en tanto que los ingresos por las ventas del grano cayeron de 207,5 millones de dólares a 156,2 millones en el mismo período . <eos>
Brasil colocó el año pasado en el exterior un total de 21.048.904 millones de sacas del grano según los datos de Cecafé . <eos>
El XV de la Rosa logró seis ensayos en la segunda parte después de haber se marchado al descanso ya con un claro 23-7 a su favor . <eos>
Sobre el Deportivo-Juventus , escribe que el equipo italiano " ha luchado con ardor y pasado en ventaja con Inzaghi , pero ha sido traicionado por Van der Sar sólo dos minutos después , ha sufrido en el corazón , pero ha obtenido lo que deseaba : un punto que , al final , ha sido aceptado con una sonrisa también por el Deportivo " . <eos>
Unos 500 camiones realizaron esta mañana cortes intermitentes de la circulación en la autopista A-7 Barcelona-Valencia en la circunvalación de Valencia dentro de la segunda jornada de protestas que mantienen los transportistas para reclamar medidas que compensen las continuas subidas del precio del gasóleo . <eos>
Un error mecanográfico de la administración del Werder Bremen puede costar caro al club alemán , al que el NK Zagreb pide 3,8 millones de marcos más de lo que fue acordado entre los clubes por el traspaso de Ivica Banovic . <eos>
" Ya no es una cuestión de mapas el saber dónde están y cuál es el estado de las minas " , añadió , al recordar los millones de estos artefactos explosivos que alemanes y británicos colocaron en el desierto occidental egipcio durante las grandes batallas de blindados que libraron en esa zona en la Segunda Guerra Mundial . <eos>
" Ya no es una cuestión de mapas el saber dónde están y cuál es el estado de las minas " , añadió , al recordar los millones de estos artefactos explosivos que alemanes y británicos colocaron en el desierto occidental egipcio durante las grandes batallas de blindados que libraron en esa zona en la Segunda Guerra Mundial . <eos>
Celades estuvo hoy tocando balón junto al preparador físico del equipo , Javier Miñano , pero en ningún momento se integró al trabajo del grupo , que realizó un entrenamiento de recuperación para los que jugaron en Villarreal , mientras que los suplentes alargaron la sesión hasta los ochenta minutos de trabajo con un pequeño partido jugado en dimensiones reducidas . <eos>
Los jugadores citados por Del Bosque : Casillas , Hierro , Karanka , Munitis , César , Helguera , Solari , Raúl , Geremi , Roberto Carlos , McManaman , Savio , Salgado , Figo , I. Campo , Makelele , Guti , Morientes y Conceicao , saldrán mañana a las 11.00 horas con destino a Leeds , mientras que el presidente del Real Madrid , Florentino Pérez , viajará la misma mañana del miércoles hasta Leeds y luego ya hará el resto del viaje con el equipo . <eos>
Un juez estatal negó el domingo una solicitud de urgencia interpuesta por los republicanos para suspender este nuevo escrutinio , que puede prolongar se hasta el próximo 1 de diciembre según las autoridades electorales del condado . <eos>
El candidato presidencial republicano debería haber sido proclamado vencedor el sábado pasado en Florida con una ventaja de 930 votos sobre su rival demócrata , si no hubiera intervenido el viernes , por su propia cuenta , el Tribunal Supremo . <eos>
Las grabaciones de " Vale Todo " se iniciarán a comienzos del año próximo en Río de Janeiro y contarán con actores argentinos , brasileños , chilenos , colombianos , mexicanos y venezolanos . <eos>
Este hecho se dejó ver claramente en el transcurso del partido , pues el primer tiempo mostró alguna superioridad del visitante , que manejó mejor el compromiso , tocando y llegando con más claridad a la portería de Millonarios defendida por Andrés López . <eos>
Según la circular interna distribuida entre las autoridades de los centros universitarios , dichas protestas podrían haber dado lugar a brotes de inestabilidad social no sólo en Pekín , sino también en otras grandes ciudades , como ocurrió en mayo pasado tras el bombardeo de la OTAN que destruyó la Embajada china en Belgrado durante la crisis de Kosovo . <eos>
Las protestas , que se extendieron de Pekín a ciudades como Shanghai este y Cantón sur , causaron daños importantes tanto en la Embajada de Estados Unidos en Pekín como en el resto de los edificios consulares que mantiene ese país en territorio chino . <eos>
El vicepresidente segundo niega que el asunto de las " stock options " de Telefónica perjudique electoralmente al PP al precisar que " todos los sondeos indican que hemos aumentado nuestra diferencia en intención de voto en diciembre cuando se debatió eso " . <eos>
Luis Posada Carriles , de 72 años , está acusado de la voladura de un avión de Cubana de Aviación , que en 1976 estalló en pleno vuelo sobre Barbados y en el que murieron 73 personas , en su mayoría deportistas cubanos que viajaban desde Venezuela a La Habana . <eos>
Luis Posada Carriles , de 72 años , está acusado de la voladura de un avión de Cubana de Aviación , que en 1976 estalló en pleno vuelo sobre Barbados y en el que murieron 73 personas , en su mayoría deportistas cubanos que viajaban desde Venezuela a La Habana . <eos>
Además indicó que las autoridades panameñas " no han informado públicamente una sola palabra sobre estos últimos hechos " , y atribuyó la información citada a " manos amigas y absolutamente confiables " que la hicieron llegar a Cuba en las últimas horas . <eos>
La compra se produjo en julio de 1999 en un día de descanso de la selección brasileña que disputaba la Copa América en Paraguay . <eos>
Los jugadores , que estaban concentrados en la ciudad brasileña de Foz do Iguazú , se trasladaron en autobús a Ciudad del Este situada en el lado paraguayo de la frontera . <eos>
Pero Ronaldo retornó a la concentración en un helicóptero , pasó literalmente volando sobre la Aduana y con ello habría burlado la fiscalización oficial al límite de compras de 500 dólares que rige para los brasileños que regresan al país . <eos>
Sin embargo , poco más tarde , el 18 de junio , el lanzador fue colocado en la lista de jugadores lesionados con un fuerte dolor en la espalda provocado por una degeneración en los discos de la columna vertebral . <eos>
El día 28 de junio solicitaron asilo político otros tres cubanos , mientras que el día 30 lo hicieron otros cinco y hoy comenzó el trámite de las solicitudes de otros 14 , que llegaron en las últimas horas al aeropuerto madrileño . <eos>
El técnico barcelonista ha asegurado que sus jugadores viajarán a Bélgica con el ánimo de revancha , después de haber quedado apeados de la Liga de Campeones . <eos>
Preguntado por las críticas del presidente del PSC , Pasqual Maragall , a que se trasvase del Ebro a las comarcas de sur de la Comunidad Valenciana porque " derrochan " agua , Pla dijo que " comparto la idea de que tenemos que plantear una solución " a estas comarcas " que vaya vinculada no sólo al aprovechamiento del trasvase del agua del Ebro " . <eos>
Pla incidió en que ese trasvase es " necesario " , pero también lo es la mejor utilización y el aprovechamiento de " la poca agua que tenemos " , y acusó al Gobierno valenciano de no haber actuado en esta cuestión con iniciativas como el riego localizado o por goteo o programas de mejora de la utilización de este recurso . <eos>
El poder de los puños , la destreza , aguante físico y decisión para mantener se de pie hasta el final hizo que su pelea fuese la mejor de lo que se lleva del año 2000 y muy difícil de superar después que se intercambiaron cerca de 1.500 golpes . <eos>
La clave de la pelea , que fue un intercambio feroz de golpes desde el inicio de la campana , estuvo en el quinto asalto cuando Morales colocó una serie de derechas potentes a la cabeza de Barrera que sintió el efecto y lo tuvo por casi un minuto al borde del nocaut . <eos>
Barrera se sobrepuso y contraatacó con la derecha y el peligroso gancho de izquierda para castigar a Morales que se quedó sin fuerza para ambos terminar sin aire pero en pie ante el delirio de los aficionados . <eos>
Morales , que mejoró su invicto a 36 peleas con 28 KO , reiteró que no continuará en la categoría de los supergallos porque tiene muchos problemas para mantener el peso y subirá los plumas . <eos>
" Creo que Barrera demostró ser un gran boxeador y por mi parte está bien la pelea de revancha , si acepta hacer la en la categoría de los plumas " , declaró Morales , que conectó 319 golpes por 299 para Barrera . <eos>
La decisión , que , a su juicio , demuestra la sintonía política con Mas ante el congreso del partido previsto para el mes de noviembre , favorece las opciones del portavoz del gobierno catalán y conseller de Economía en la " pugna " que mantiene con el líder de UDC Josep Antoni Duran i LLeida por la sucesión de Jordi Pujol en el seno de CiU . <eos>
El manifiesto concluye indicando que " los creadores , intérpretes , intelectuales y trabajadores de la cultura ratificamos en esta confusa hora para el país de la única manera que sabemos y podemos hacer lo a través del arte de la cultura que Colombia cuenta con hijos dispuestos a edificar su impostergable sueño de verdadera paz " . <eos>
El funcionario europeo , que se encuentra de visita en Brasil con el objetivo de fomentar las relaciones políticas y económicas entre la UE y el gigante suramericano , aseguró que los beneficios producidos por el comercio deben ser distribuidos con justicia en el mundo para que generen desarrollo . <eos>
" El comercio puede contribuir al desarrollo , pero no lo produce , y mucho menos produce el desarrollo sostenible " , apuntó Lamy en una conferencia en la Universidad de Sao Paulo . <eos>
El estadounidense , de origen mexicano , Oscar De La Hoya , perdió en decisión polémica la corona de los pesos wélter , versión Consejo Mundial de Boxeo , ante el puertorriqueño Félix Tito Trinidad y desde ayer , domingo , la recuperó porque el hombre que lo derrotó dijo que ya no la quería . <eos>
En el equipo perdedor fue expulsado el jugador Ricardo Viveros a los 60 minutos por jugada violenta . <eos>
Universidad de Chile , por su parte , campeón de la temporada pasada , también igualó 0-0 con Deportes Concepción en un partido que recibió el rechazo de los seguidores del cuadro universitario . <eos>
Los jugadores de la " U " llegaron a este primer encuentro con varios problemas financieros sin solucionar . <eos>
El descuento de Cobreloa corrió por cuenta de Fernando Cornejo a los 54 minutos . <eos>
Algo que " da mucha más tranquilidad " y que se mezcla con otro sentimiento " muy especial " por tener la oportunidad de acudir a Sydney con otro entrenador que ha confiado en él en los últimos años Iñaki Saez . <eos>
La posibilidad de que la agencia de calificación de riesgo Moody's Investors rebaje la deuda japonesa , citando problemas estructurales de esta economía , hace difícil la compra del yen y pesará sobre esa divisa en los próximos días de negociaciones , afirman los expertos . <eos>
Pero todo esto , explicó el vicepresidente , debe hacer se en el ámbito regional y con la colaboración de la comunidad internacional de acuerdo con los principios de no interferencia en asuntos internos . <eos>
El ministro de Hacienda de Colombia , Juan Manuel Santos , manifestó hoy su cautela respecto a los efectos que puedan producir sobre el mercado internacional del café las fuertes heladas que se han registrado en los últimos días en Brasil el mayor productor del grano en el mundo . <eos>
Santos , que ocupó el cargo de delegado de Colombia ante la Organización Internacional del Café OIC durante ocho años , pidió a los caficultores no crear se falsas expectativas sobre los efectos de las heladas en Brasil y persistir en el empeño de mejorar la productividad y la eficiencia de sus fincas . <eos>
El grano colombiano cerró hoy , viernes , en la bolsa de Café Azúcar y cacao de Nueva York EEUU hasta 1,08 dólares la libra frente a los 1,15 dólares del jueves y hasta el 1,26 el miércoles que fue una de las cotizaciones más altas en lo que va de este año . <eos>
El Deportivo se convirtió en el primer equipo que alcanza las veinte victorias en la Liga 1999-2000 a costa de la Real Sociedad 2-0 y consiguió , además , la octava consecutiva en el estadio Riazor , donde el conjunto gallego ha cimentado su éxito en la presente campaña . <eos>
Salva , autor de dos de los cuatro goles del Racing , se afianza al frente de la clasificación de artilleros con 25 dianas . <eos>
Las selecciones nacionales de fútbol sub'23 de México y la mayor de Venezuela se verán las caras este miércoles en la ciudad mexicana de Villahermosa en un partido amistoso que será el último antes de que ambas jueguen eliminatorias olímpicas y mundialistas respectivamente . <eos>
Venezuela empezará la semana próxima su participación en la eliminatoria suramericana para el Mundial del 2002 contra Ecuador y el equipo sub'23 de México tiene su mente puesta en las selecciones de Jamaica , Costa Rica y Honduras , sus rivales del preolímpico que se jugará en abril próximo en la ciudad mexicana de Guadalajara . <eos>
Con estos pensamientos , los dos equipos saldrán este miércoles a las 15:00 horas locales 21:00 GMT a la cancha del estadio olímpico de Villahermosa capital del estado de Tabasco a unos 800 kilómetros al sureste de la capital mexicana . <eos>
Pastoriza llegará a Villahermosa con 21 jugadores entre ellos algunos integrantes de la escuadra que disputó la Copa América de Paraguay de los cuales también saldrá el listado definitivo que utilizará en la eliminatoria . <eos>
El entrenador de la selección de fútbol de Guatemala , el uruguayo-mexicano Carlos Miloc , espera corregir para los próximos partidos eliminatorios para el Mundial del 2002 , los errores que se cometieron el pasado domingo ante Belice en territorio hondureño . <eos>
Los jugadores volverán a concentrar se con la selección hasta el próximo 27 de marzo seis días antes de que Guatemala reciba en el estadio Mateo Flores de la capital a El Salvador . <eos>
La empresa no confirmó el cierre de la planta en Battle Creek , pero el diario " The Washington Post " citó " dos fuentes familiarizadas con la situación " que indicaron que la producción se suspendió a mediados de semana en esa fábrica . <eos>
Jirasek había seguido con pesar día a día el degradante estado de salud de Zatopek , que ingresó en hospital el lunes 30 de octubre en estado muy grave del que ya no se recuperó . <eos>
Dos comisiones de arbitraje de la OMC dictaminaron en agosto del año pasado tras apelación que los subsidios concedidos por ambas empresas a sus respectivas industrias eran ilegales de acuerdo con los convenios multilaterales sobre esta materia . <eos>
La OMC recomendó tanto a Brasil como a Canadá que cambiaran sus normas para adaptar las a los convenios internacionales y dio un plazo para ello hasta noviembre de 1999 , plazo que no se ha respetado . <eos>
En una operación conjunta con la Policía Técnica Judicial ( PTJ ) , el Viceministerio constató que un lienzo del siglo XVIII , " Jesús Encarnecido y Azotado " , que el Instituto Nacional de Cultura de Perú denunció en su página web como robado en septiembre de 1999 del templo Ollaytambo del Cuzco , permanece en un apartamento registrado a nombre de Díaz en La Paz según un comunicado enviado hoy a EFE . <eos>
" Lo que tenemos que hacer entre todos mañana es salir unidos del Comité Federal en torno a la opinión que sea votada por mayoría y aceptada unánimemente , porque eso es lo que nos demanda el electorado español y el conjunto de la ciudadanía que , con independencia de que nos haya votado o no , quiere que sea un partido que resuelva sus problemas y tenga capacidad de síntesis de posiciones " , subrayó <eos>
El presidente de la ANIF , Armando Montenegro , señaló que a la propuesta de aumentar de dos por mil a cuatro por mil el impuesto sobre transacciones bancarias , ya descartado por el Gobierno , le pueden suceder otras iniciativas para gravar más a los contribuyentes . <eos>
El Gobierno se dispone a reducir la tarifa del impuesto de renta de 35 por ciento al 32 por ciento una disminución que en las actuales condiciones fiscales debe ser compensado a través de otros ingresos según los analistas . <eos>
El Gobierno se dispone a reducir la tarifa del impuesto de renta de 35 por ciento al 32 por ciento , una disminución que en las actuales condiciones fiscales debe ser compensado a través de otros ingresos según los analistas . <eos>
El Gobierno , que suscribió en diciembre pasado un plan de ajuste con el Fondo Monetario Internacional FMI , se comprometió a incrementar la gestión de la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales ( DIAN ) para enfrentar la evasión y el contrabando . <eos>
La selección de Australia es una de las principales favoritas para estar en el podio en una de las competiciones más espectaculares del programa paralímpico . <eos>
Los contratos futuros de petróleo subieron hoy , miércoles , en el mercado de Londres a pesar del aumento de la producción decidido en Viena por la Organización de Países Exportadores de Petróleo OPEP . <eos>
Sudáfrica se comprometió de forma sorpresiva en la mini-cumbre de la Organización de la Unidad Africana OUA sobre la crisis del Congo celebrada el mes pasado en Argelia a enviar un batallón de sus soldados para las fuerzas de paz de la ONU en la RDC . <eos>
La revista abordará temas que van " desde la prevención de los problemas mecánicos hasta los efectos sobre los conductores de algunos medicamentos o la seguridad de los menores cuando viajan en los automóviles " , dijo Veiga . <eos>
A juicio del ministro de Economía , el PSOE pretende " cambiar de criterio " y decir cosas distintas dependiendo de la comunidad de que se trate , y subrayó que " no se puede jugar con el futuro de los españoles de esta manera " . <eos>
Los conservadores islámicos no tendrán ningún representante por Teherán en el futuro Parlamento de Irán , al haber copado los reformistas del régimen 27 de los 30 escaños en liza , mientras los candidatos independientes obtenían los tres restantes según fuentes oficiales . <eos>
La Unión Deportiva Las Palmas logró una merecida victoria ( 0-3 ) en San Mamés ante un Athletic penoso en todas las facetas del juego que hoy no fue capaz remontar el temprano resultado en contra como hizo en anteriores ocasiones . <eos>
Los dobles campeones de la Serie Mundial , los Yanquis de Nueva York , no han podido dar la mejor imagen en su primera cita de la temporada en el campo de entrenamiento de primavera donde han estado fuera de control y con el peor récord de todos . <eos>
Tres polizones ecuatorianos y otro dominicano fueron detenidos al descender de un barco en el puerto panameño de Colón , aunque pensaban que habían llegado a EEUU , su destino final , informó hoy la Dirección de Migración de Panamá . <eos>
El barco en el que viajaron como polizones , " Wuarta " , con bandera de Bahamas , había zarpado de Guayaquil Ecuador el pasado día 15 con una carga de diversos productos con destino a Estados Unidos , e hizo el pasado fin de semana una escala de reabastecimiento en el puerto caribeño de Colón . <eos>
A finales del año pasado fue repatriado un grupo de 148 ecuatorianos que entraron en Panamá con tarjetas de turismo y pretendían viajar a Estados Unidos con visados falsos . <eos>
A finales del año pasado fue repatriado un grupo de 148 ecuatorianos que entraron en Panamá con tarjetas de turismo y pretendían viajar a Estados Unidos con visados falsos . <eos>
Pérez Roque , portador de un mensaje personal del presidente Fidel Castro al jefe de Estado interino y primer ministro de Rusia , Vladímir Putin , llegó anoche a Rusia tras una gira por Italia Francia y Dinamarca . <eos>
Los dos países han negociado en meses previos las modalidades de pago en reuniones de expertos . <eos>
Las reservas tienen su origen según las citadas fuentes en desacuerdos internos . <eos>
Los últimos borradores presentados por la presidencia francesa de la UE distinguen por un lado entre las operaciones financieras inmobiliarias y económicas en general y por otro las misiones de representación judicial y asistencia jurídica que quedarían protegidas según otras fuentes comunitarias . <eos>
Estos dos supuestos jefes del aparato logístico de ETA cuando fueron detenidos en julio de 1996 , purgan ya otras penas en Francia por el mismo delito . <eos>
Se dictará sentencia asimismo contra Miren Argi Perurena Pascual , acusada de actuar de intermediaria para el reclutamiento de activistas y para quien la fiscal Stoller había solicitado seis años de prisión , y contra Soledad Iparragirre , " Anboto " , supuesta jefa de los comandos legales ( no fichados ) de ETA , juzgada en rebeldía . <eos>
Además la fiscal había reclamado en el juicio cinco años de cárcel para la alemana Petra Elser compañera de Isuntza que está detenida y para los demás juzgados en rebeldía Juan Carlos Arriaran Ibarra Juan Ramón Carasatorre María Jesús Elorza Juan Ignacio Pérez Aramburu y Zorion Zamacaola . <eos>
Ambos están acusados de haber acudido a varias citas con Asier Oiarzabal Chapartegui Baltza considerado jefe del aparato de captación y presunto lugarteniente de Anboto quien fue condenado en rebeldía el pasado lunes a cinco años . <eos>
El médico valencianista confirmó que la lesión del jugador ha llegado a este punto después de que se haya producido una degeneración de la lesión que sufrió el meta de L'Alcudia hace dos años y medio , cuando militaba con el Villarreal en segunda división . <eos>
En el caso de Oscar García , quien también estuvo presente ayer en Barcelona en la consulta del doctor Villarrubia , su lesión en la rodilla izquierda se limita , según explicó Candel , a un esguince del ligamento lateral interno y que tendrá un proceso de recuperación de quince días . <eos>
La alcaldesa de Santa Coloma de Gramenet ( Barcelona ) y miembro de la gestora del PSOE , Manuela de Madre , ha afirmado hoy que el PSC puede actuar de bálsamo y de bisagra en la crisis del partido dado que se trata de una organización con soberanía propia y que no ha estado hasta ahora demasiado implicada en los problemas internos . <eos>
La española Margarita Fullana logró hoy , sábado , la medalla de bronce en la prueba de mountain-bike o bicicleta todo terreno BTT de los Juegos de Sydney en una jornada en la que la italiana Paola Pezzo ganadora en Atlanta revalidó su título olímpico el único que se había disputado hasta la fecha . <eos>
Fullana entró en meta a 33 segundos de la campeona italiana que cubrió los 35,7 kilómetros del recorrido olímpico en un tiempo de una hora 49 minutos y 24 segundos con una ventaja de 27 segundos sobre Barbara Blatter que regresará a Suiza con una medalla de plata . <eos>
Fullana entró en meta a 33 segundos de la campeona italiana , que cubrió los 35,7 kilómetros del recorrido olímpico en un tiempo de una hora , 49 minutos y 24 segundos , con una ventaja de 27 segundos sobre Barbara Blatter , que regresará a Suiza con una medalla de plata . <eos>
La mallorquina , de 28 años , doble campeona del mundo de la especialidad ( 1999 y 2000 ) , aspiraba al oro , pero la falta de un mayor desnivel en el circuito y una caída que sufrió en la cuarta vuelta tras chocar con Pezzo en un rocoso descenso la obligaron a conformar se con un bronce olímpico que , en cualquiera de los casos , pone broche a una sensacional temporada . <eos>
A la balear quizá le haya sabido a poco el bronce , pero tiene motivos suficientes para sonreír : Fullana pasará a la historia entre otras cosas por haber sido la primera mujer que logra una medalla olímpica para el ciclismo español . <eos>
La nota negativa del entrenamiento la protagonizó José María Gutiérrez 'Guti' , que se tuvo que retirar a la media hora de iniciar se la sesión por culpa de los golpes que ha recibido en los últimos partidos en la zona costal y que le molestaban e impedían respirar con normalidad . <eos>
La nota negativa del entrenamiento la protagonizó José María Gutiérrez 'Guti' , que se tuvo que retirar a la media hora de iniciar se la sesión por culpa de los golpes que ha recibido en los últimos partidos en la zona costal y que le molestaban e impedían respirar con normalidad . <eos>
Con la victoria de hoy , Kuerten elevó a cinco sus triunfos en el año 2000 y a diez sus títulos como profesional . <eos>
El titular del juzgado de Lo Penal 3 de Barcelona , Santiago Vidal , ha dictado una sentencia en la que critica la legislación actual , que permite " la simple expedición de la licencia de ciclomotores que la Autoridad Provincial de Tráfico concede de forma indiscriminada y sin ningún control real por vía de delegación a las autoescuelas de formación de conductores " . <eos>
El jefe de la Oficina de Seguridad Nacional y ministro de la Presidencia polaca , Marek Siwiec , presentó hoy su dimisión de todos los cargos después de que varias cadenas de televisión locales transmitieran anoche un vídeo con imágenes en las que se burla del papa Juan Pablo II , imitando los gestos del Sumo Pontífice cuando llega a un país en peregrinación . <eos>
Telefónica , que opera bajo el nombre de 3G Mobile GmbH , ofreció 59 millones de euros por cada una de las bandas de frecuencias en la primera parte de la puja que concluyó con la concesión de un total de seis licencias con dos bandas cada una . <eos>
El centrocampista del Atlético de Madrid Juan Gómez declaró tras el entrenamiento vespertino en el Cerro del Espino de Majadahonda , en Madrid , que no ha rendido nada hasta la fecha con la camiseta rojiblanca . <eos>
El argentino disputó los últimos minutos del partido ante el Elche de defensa central algo conocido por el futbolista . <eos>
" Yo siempre jugué en Argentina de central y fue cuando llegué a España cuando empecé a jugar de medio centro . <eos>
Cuando abandonaban el Palacio de la Zarzuela en dirección a la capital , tuvieron también ocasión de ver a los Reyes , que regresaban a su residencia desde El Pardo tras haber dado la bienvenida al presidente argentino , Fernando de la Rúa , y quienes mandaron detener su coche y se bajaron a saludar los a todos , explicó a Efe Iker Echevarría . <eos>
Los estudiantes de Deusto , que han organizado esta visita a Madrid por su propia iniciativa , permanecerán en Madrid hasta el Jueves , visitando otras instituciones del Estado . <eos>
Sin embargo , el partido de Rodríguez acordó el Martes que el asunto no sea elevado al Congreso para su discusión . <eos>
Tras esta derrota en la Asamblea Legislativa , Oscar Arias se juega su última oportunidad en la Sala Constitucional , cuyos fallos son inapelables , que debe resolver en fecha sin determinar sobre varios recursos al respecto . <eos>
Una reunión de técnicos sanitarios de los países del Mercado Común del Sur ( MERCOSUR ) , con la sola ausencia de Argentina , culminó hoy en Montevideo con una serie de recomendaciones estratégicas y operativas inmediatas para detener la expansión de la fiebre aftosa en el ganado de la región . <eos>
Lo que parecía venir desde hace tiempo ocurrió hoy y el euro cayó por debajo de la paridad del dólar hasta un mínimo de 0,988 dólares , aunque el tipo de cambio oficial calculado por el Banco Central Europeo ( BCE ) se situó en 0,0997 dólares . <eos>
El dólar y el euro ganaron hoy posiciones en Tokio en un mercado donde los inversores japoneses son los más activos con más optimismo en el futuro de la economía de EEUU . <eos>
A finales de la tarde el dólar se situó en 109,27 yenes , por encima de los 108,97 de primeras horas tras haber fluctuado a lo largo del día entre 108,95 y 109,40 yenes . <eos>
El SITC , que celebra ahora su novena edición , ha aumentado durante los últimos años un 20% su superficie de exposición para llegar a la actual edición con más de 42.000 metros cuadrados . <eos>
En los principales países industrializados el promedio de impuestos suma hasta un 60 por ciento " , dijo Rodríguez , al precisar que presentará su propuesta el próximo domingo en Viena durante la 111 Conferencia de la Organización . <eos>
Rodríguez agregó que algunos expertos calculan que el precio del crudo , que actualmente supera los 33 dólares por barril , llegará a 40 dólares a finales de este año , pero que la OPEP hará " todo lo posible para que eso no ocurra " . <eos>
Joan Castells sería el siguiente con más posibilidades , ya que lleva trabajando en la preparación de su candidatura durante cerca de dos años . <eos>
Comentario : El Valencia se llevó la victoria de Los Pajaritos ante un Numancia que jugó desde el minuto 37 con un hombre menos y que durante buena parte del encuentro hizo méritos para no salir derrotado aunque en los últimos minutos se descompuso defensivamente y encajó tres goles que pudieron ser más . <eos>
Comentario : El Valencia se llevó la victoria de Los Pajaritos ante un Numancia que jugó desde el minuto 37 con un hombre menos y que durante buena parte del encuentro hizo méritos para no salir derrotado , aunque en los últimos minutos se descompuso defensivamente y encajó tres goles , que pudieron ser más . <eos>
Los dos equipos llegaron al área rival con relativa facilidad , pero carecieron de pegada por lo que los guardametas apenas tuvieron que intervenir en los primeros compases de la reanudación . <eos>
El lateral Marc Amargant , que está siendo una de las piezas claves en el equipo de esta temporada , será baja en este encuentro a raíz del golpe que sufrió en la nariz en el pasado partido ante el Barcelona , mientras el resto de efectivos vallesanos estarán a la disposición de Hasanefendic . <eos>
Los banqueros de Fráncfort se enfrentan ahora a la necesidad de tener que modificar de nuevo los tasas más pronto que tarde , para recortar al menos la distancia con el 6,5 por ciento que cuesta el dinero en EEUU desde el incremento de medio punto decidido por la Reserva Federal el pasado 16 de mayo . <eos>
Joan Gaspart , vicepresidente del FC Barcelona , aclaró hoy a los integrantes de la junta directiva de la Real Federación Española de Fútbol ( RFEF ) , que se presentó en Madrid a " dar la cara " y explicó con detalle durante más de dos horas los motivos que llevaron a su club a no disputar la vuelta de las semifinales de la Copa del Rey ante el Atlético de Madrid . <eos>
Gaspart , según su discurso , fue respetuoso con el talante de la Federación en su búsqueda por encontrar una solución que permitiese a los internacionales holandeses jugar con el FC Barcelona en el Camp Nou . <eos>
Por ello , la oposición quiere " calcar " esos resultados lo antes posible en el Parlamento de Serbia , verdadera fuente del poder , en manos de socialistas y radicales , que tenían hasta su disolución 192 de sus 250 escaños en base a las elecciones de 1997 en las que no participó la coalición DOS . <eos>
Milosevic reconoció a finales de septiembre pasado que había perdido por un 38 por ciento de votos contra un 49 por ciento de Kostunica , por lo que habría que haber se celebrado una Segunda vuelta al no haber supuestamente obtenido ninguno de los candidatos la mayoría absoluta . <eos>
Haffers , cuya familia produce café en haciendas en los estados de Sao Paulo y Paraná , explicó que , por los diferentes períodos de recolección en los países cafeteros , Brasil es uno de los pocos que tiene grano disponible para ser vendido entre Junio y octubre . <eos>
Abel Matutes se remitió a los convenios internacionales sobre la familia , que establecen " claramente " a quién corresponde " automáticamente " la patria potestad de un niño cuando fallece uno de sus padres , y estimó que la decisión del Gobierno estadounidense , que considera que el niño debe volver con su padre a Cuba , " es conforme al derecho internacional " . <eos>
Matutes recordó que le fue imposible hablar con Pérez Roque porque éste se hallaba de viaje , por lo que el jefe de su gabinete se puso en contacto con la embajadora cubana para mostrar su interés por estas personas , que fueron liberadas a las pocas horas . <eos>
Dijo desconocer el motivo de la detención , pero afirmó que las autoridades de La Habana consideran que este " pequeño grupo " de personas " actúan en Cuba al servicio de la política de Estados Unidos y que son pagados con dinero del presupuesto norteamericano " . <eos>
El pleno empleo estuvo también en candelero en las conversaciones de Aznar con los interlocutores sociales : CEOE y sindicatos , que se plasmaron en sendas reuniones esta semana con Antonio Gutiérrez y Cándido Méndez , y se cerrarán el Lunes con un encuentro con José María Cuevas . <eos>
En este sentido , recalcó que " quien ha irrumpido en el escenario con la ruptura de la tregua y los atentados ha sido ETA , que es la única responsable de la situación creada " , al hacer desaparecer " un elemento clave para que los esfuerzos compartidos " de las fuerzas nacionalistas " pudieran ir dando frutos " . <eos>
En conferencia de prensa que ofreció hoy tras asistir a un multitudinario acto en Nueva York , Toledo dijo que " si jueces independientes y expertos legales que trabajan con nosotros concluyen que ( Berenson ) no tuvo un juicio justo , aguardaríamos recomendaciones para revisar el proceso , pero no haremos distinciones jurídicas por cuestiones de nacionalidad " . <eos>
Chávez , que es considerada una de las figuras más cercanas al entorno del presidente y candidato a la reelección , Alberto Fujimori , argumentó que tiene informaciones , " aunque no confirmadas " , de reiteradas reuniones que habrían sostenido Toledo y su esposa Eliane Karp en Estados Unidos con familiares de Berenson . <eos>
El Ivesur PTV intentará mañana confirmar su recuperación con una nueva victoria en la cancha del CV Vigo tras el claro triunfo obtenido el pasado miércoles a domicilio ante el Pepsi Gijón 0-3 con el que los malagueños cortaron una racha de tres derrotas seguidas dos en la Superliga y una en la Copa Confederación . <eos>
El conjunto malagueño , que viajó hoy directamente desde Gijón hasta Vigo , buscará igualmente el tercer lugar en la clasificación , que ahora lo ostenta el Sant Pere y Sant Pau de Tarragona , igualado a diez victorias con el Ivesur PTV de Málaga , aunque los catalanes afrontan en esta jornada un encuentro muy complicado en Las Palmas frente al Guaguas . <eos>
Fuentes navales aseguraron que los trabajos continuarán toda la noche , salvo que se vean paralizados por una tormenta en la zona , donde los buzos trabajan " a tientas " entre el laberinto de pasillos y equipos con una visibilidad bajo el agua de solo 80 centímetros . <eos>
Posteriormente , exploraron el interior con ayuda de una cámara de vídeo introducida a través de la escotilla , hasta que un buzo ruso logró finalmente entrar desde el compartimento ocho en esta cámara donde debían encontrar se tres marinos según la lista oficial . <eos>
Por otra parte , anunció que respalda al alcalde de San Fernando ( Cádiz ) , el andalucista Antonio Moreno , para que continúe como presidente de la Mancomunidad de Municipios de la Bahía de Cádiz , a pesar de las diferencias políticas que ha tenido con él en los últimos tiempos . <eos>
Llamazares comentó que en su formación política sabían que la propuesta de coalición " no era vista de forma favorable por parte del PSOE , al igual que ellos no veían " favorablemente su propuesta de retirada de un número de provincias " . <eos>
A juicio de Llamazares , su coalición antepone que tanto PSOE como IU respondan a la " ilusión , demanda y expectativa social que se ha creado en la izquierda con la posibilidad de este acuerdo " . <eos>
Sampras regresó hoy a la pista central de Wimbledon prácticamente su hogar en los últimos años en busca de su séptimo triunfo en el All England Tennis Club . <eos>
Haider , cuyo partido negocia la formación de una coalición conservadora en Viena con los populares ( OEVP ) , aprovechó la ocasión para anunciar que aspira a la Cancillería federal austríaca , aunque no competirá por ese cargo hasta los próximos comicios y se mantendrá hasta entonces al frente del gobierno de la región más meridional de la república alpina . <eos>
El delantero holandés ya tiene 15 en su haber en la presente Liga . <eos>
Fue , además , la primera vez esta temporada que el Real Madrid no marca un gol en su feudo en partido de Liga . <eos>
Para apoyar la reactivación de la economía de Obuchi , el Banco de Japón congeló los tipos de interés día a día en el 0,15 por ciento en febrero de 1999 , y justificó su continuidad con el argumento de que la amenaza de la deflación es aún latente . <eos>
Miyazawa fue ministro de Finanzas del recientemente fallecido ex primer ministro Noboru Takeshita , cuyo gobierno cayó en 1989 tras conocer se que una serie de políticos habían recibido acciones de la empresa " Recruit " y habían ganado millones con su venta a las pocas semanas . <eos>
De Miguel , quien compareció en el Congreso ante la comisión mixta para la Unión Europea , apeló a un " sentimiento elemental de solidaridad " para defender la postura de España ante la ampliación europea , a la que definió como " una oportunidad y no una amenaza " . <eos>
Por otra parte , no presentará alegaciones ante el Comité de Competición por la tarjeta mostrada el pasado Sábado en Valladolid al jugador Javier de Pedro . <eos>
En la línea de mantener el nivel informativo figura el anuncio el pasado viernes de retirar del servicio los otros once submarinos de la clase del " HMS Tireless " , lo que creó una inquietud que se comprende en el Reino Unido según las fuentes . <eos>
Los primeros datos señalan la necesidad de proceder de forma distinta y con un equipamiento distinto para la reparación ya que no es un fallo de soldadura sino fatiga de material , aunque sigue sin afectar al sistema de seguridad del reactor . <eos>
La ministra mexicana de Asuntos Exteriores , Rosario Green , se felicitó en rueda de prensa por el compromiso y subrayó que el acuerdo final implica modificaciones que " no son irrelevantes " sobre el texto que estuvo bloqueando hasta primera hora de la mañana . <eos>
El Deportivo defenderá en esta ocasión su liderato ante el Mallorca un rival que según su técnico Javier Irureta tiene en Diego Tristán un hombre que le está resolviendo los partidos aunque negó que tenga pensado un marcaje individual para frenar lo . <eos>
Vázquez viaja a Riazor con la intención de amargar le el liderato al Deportivo y dijo que si su equipo es capaz de ganar mañana , también se meterá " en el grupo de aspirantes al título " . <eos>
El prefecto ( gobernador ) del departamento de Oruro , Carlos Borth , confirmó a EFE que el campesino Celso Mamani resultó gravemente herido por la explosión , después de cruzar la frontera con otras cuatro personas en la madrugada del viernes . <eos>
Según Borth éste el primer accidente que ocurre con una persona en muchos años , aunque son frecuentes las pérdidas de ganado que atraviesa fácilmente la línea fronteriza . <eos>
El diputado socialista recordó la existencia de una cláusula por la cual , si el proyecto no está ejecutado el próximo 14 de marzo , el Gobierno de Canarias deberá indemnizar con 500 millones de pesetas a la empresa minera Cabo Verde , por lo que consideró que " se ha actuado a favor de intereses privados de forma pública y escandalosa " . <eos>
Y tenemos que ser sinceros , es la medalla mas difícil a la que podíamos aspirar en Sydney en cualquier deporte " , destacó Corretja . <eos>
Es un momento comparable al que vivimos cuando ganamos el partido de dobles en la Copa Davis en Santander . <eos>
Beatriz Ferrer Salat se prepara para competir , con su mejor caballo , " Robert Beauvalais " , en el Concurso de Doma de Aquisgrán ( Alemania ) los días 15 y 16 de julio , como base de entrenamiento para los Juegos antes de poner en cuarentena su monta a primeros de agosto . <eos>
Según la federación , que agrupa a la mayoría de los 500.000 cultivadores , el propósito es llegar directamente a los consumidores con la venta de grano producido procesado y envasado en la fábrica de café liofilizado del municipio de Chinchiná en el este del país en el corazón de la mayor zona cafetalera . <eos>
El informe asegura que el segundo año serán vendidas quinientas toneladas de café liofilizado y el tercero mil , se mantendrá la venta actual de mil toneladas a granel y se llegará a los consumidores de otras naciones europeas con 2.000 toneladas más de las 8.000 que produce la fábrica <eos>
Mundell , que pronunció un discurso en la Conferencia del Banco Mundial sobre la globalización y el desarrollo , advirtió que " llegará un momento en que el BCE querrá evitar ( que el euro ) suba demasiado " , y para tratar de impedir lo y luchar contra la depreciación de la moneda única , tendría que actuar ahora . <eos>
El Príncipe de Asturias , que el martes asistió como invitado de honor a la ceremonia de apertura del llamado Año Internacional del Voluntariado 2001 en la ONU , tiene previsto viajar hoy a México para asistir a la toma de posesión de Vicente Fox como presidente de ese país . <eos>
Además de desatar un incidente diplomático en el mundo árabe , con ese desliz Jospin se ha granjeado en casa un torrente de críticas también sin precedentes desde su llegada al poder en julio de 1997 . <eos>
Rafa , que sufrió la semana pasada una fuerte infección de garganta que requirió una ligera intervención quirúrgica , aseguró hoy que se encuentra bien y que ya ha podido trabajar al cien por cien con el grupo . <eos>
El juez federal Michael Moore dictaminó hace dos semanas que sólo la secretaria de Justicia tiene competencia sobre el asunto y ésta ya ha decidido que el niño debe regresar con su padre a la isla . <eos>
Una delegación del Parlamento Europeo recibió hoy de las autoridades venezolanas información de primera mano sobre el desastre natural de diciembre pasado con el fin de orientar los futuros proyectos de reconstrucción . <eos>
Las conversaciones se producen una semana después de que Chávez asistiera en la capital española al Foro de Madrid donde se dieron cita representantes de 30 países y 30 organismos multilaterales financieros para ver la forma de ayudar a la reconstrucción planificada de Venezuela . <eos>
Una de las consecuencias de ese acelerado ritmo de crecimiento será la reducción del paro en más de dos millones de personas entre 1999 y el 2001 , que quedará en el 6 por ciento en el conjunto de los 29 países miembros , señala . <eos>
Pero confía en que " un endurecimiento de la política monetaria " ayude a mantener la inflación a un nivel débil en la mayor parte de las regiones , " a pesar de una ligera tendencia al alza en varios países " . <eos>
Por áreas geográficas , el crecimiento estadounidense , el más prolongado experimentado por EEUU desde comienzos de siglo , seguirá situando se en cabeza del club de los países desarrollados este año con un 4,9 por ciento , y se ralentizará al 3 por ciento en el 2001 . <eos>
" Convendrá que el Banco Central Europeo ( BCE ) continúe orientando la política monetaria hacia una mayor neutralidad con un aumento de los tipos de interés gradual " , aconseja la OCDE . <eos>
La OCDE prevé que el crecimiento de la economía mundial , que fue del 3,1 por ciento el pasado año , se acelerará hasta el 4,3 por ciento en el 2000 y se ralentizará al 3,8 por ciento al año siguiente . <eos>
La OCDE prevé que el crecimiento de la economía mundial , que fue del 3,1 por ciento el pasado año , se acelerará hasta el 4,3 por ciento en el 2000 y se ralentizará al 3,8 por ciento al año siguiente . <eos>
En opinión del técnico albiazul , el jugar el encuentro de vuelta en Pamplona " es siempre una ventaja para pasar a la siguiente ronda de la Recopa " , si bien puntualizó que para acceder a la final " habrá que hacer también un buen partido en Eslovenia , para luego poder rematar en nuestra cancha con el apoyo de la afición " . <eos>
La eliminatoria a partido único entre ambos conjuntos , disputada en campo neutral porque la UEFA no garantizaba la seguridad en el país balcánico , sirvió para completar definitivamente el cuadro de la fase final de la Eurocopa sub`21 , que se disputará a finales de Mayo y principios de Junio en Eslovaquia . <eos>
La ley de financiación de partidos obliga a que todo donativo superior a 20.000 marcos sea declarado en la contabilidad interna con nombre y señas de los remitentes , algo que Kohl no hizo porque , argumenta , dio su palabra de honor de mantener a estas personas en el anonimato . <eos>
" Usted no estuvo aquí con nosotros en la revolución de Edsa " , afirmó la ex presidenta Corazón Aquino , que instó también a Estrada a presentar su dimisión inmediata por el bien de la economía y de la sociedad filipinas . <eos>
Según la Constitución filipina , inspirada en la de Estados Unidos , el proceso para la presentación de la moción de censura debe iniciar se en la Cámara baja con el voto de al menos un tercio de los 218 diputados , para ser posteriormente aprobada por 15 de los 22 miembros del Senado . <eos>
Pero el proceso sería largo , entre uno y seis años , y las voces que se elevan cada vez con más fuerza en las calles y entre la oposición exigen una dimisión inmediata de Estrada , elegido presidente en 1998 por un periodo de seis años . <eos>
No es el que impusimos durante años con un grupo importante de jugadores " . <eos>
Arambulet se prepara en la capital venezolana junto a su compatriota José Bonilla para el crucial combate frente a Gamboa que se celebrará en la ciudad japonesa de Nagoya . <eos>
" Voy a dar le una merecida lección a Gamboa , y creo que volveré nuevamente con el título en el bolsillo " , aseveró el campeón mundial . <eos>
El venezolano , ya derrotó el pasado mes de octubre a Gamboa en el Latinoamericano de Boxeo para quedar se con la corona mínima de la AMB , para inmediatamente defender la con éxito en su primera pelea como titular de la categoría frente al colombiano José García donde ganó una bolsa cercana a los 30.000 dólares . <eos>
El comunicado también se felicita por la decisión del primer ministro danés , Poul Nyrup Rasmussen , de mantener su actual política económica y monetaria , estrechamente ligada al euro , y confirmaba la decisión de sus socios europeos de acudir en caso de necesidad en ayuda de la corona danesa . <eos>
La Federación Gallega de Baloncesto emitió hoy un comunicado en el que asegura que el presidente del Colegio Gallego de Árbitros , Luis Angel Sabariz , dimitió de su cargo el pasado día 25 en la reunión de la comisión delegada de la FGB . <eos>
Finalmente , la Federación Gallega de Baloncesto agradece a Luis Angel Sabariz la labor que desempeñó al frente del colectivo arbitral durante los últimos nueve años en los que nunca ha habido el más mínimo problema y en los que nunca se ha interferido en sus decisiones internas . <eos>
España se mantendrá en los próximos años como segundo mercado mundial para Citroen , el fabricante francés del grupo PSA , según cálculos de su director general Claude Satinet quien prevé un crecimiento de la marca en torno al 50 por ciento en los próximos seis ejercicios en todo el mundo . <eos>
España se mantendrá en los próximos años como segundo mercado mundial para Citroen , el fabricante francés del grupo PSA , según cálculos de su director general , Claude Satinet , quien prevé un crecimiento de la marca en torno al 50 por ciento en los próximos seis ejercicios en todo el mundo . <eos>
El hecho de la aparición del C5 fue aprovechado por el máximo responsable de Citroen para asegurar que las ventas de berlinas no han caído en el mercado por el efecto de la progresión de vehículos como el monovolumen . <eos>
Unas 10.000 personas paralizan hoy el centro de Belgrado a lo largo de casi un kilómetro , y la gente sigue afluyendo en una urbe ociosa con un 40 por ciento normal de paro incrementado ahora por la huelga la desobediencia civil y las dificultades de transporte . <eos>
Según Djindjic , es ya definitivo que Kostunica no se presentará a la segunda vuelta a pesar de los consejos occidentales y rusos de que no desaproveche esa oportunidad ya que todas las encuestas le dan como ganador con mayoría abrumadora . <eos>
El Tribunal Constitucional discutirá hoy una queja de la DOS sobre las irregularidades en el escrutinio de los votos , rechazada ya por la Comisión Electoral estatal , y tendrá de plazo hasta el viernes para decidir al respecto . <eos>
El impacto de un pájaro contra la turbina del avión de Spanair que volaba de Valencia a Dublín con 240 niños que iban a Irlanda a estudiar inglés obligó al piloto a aterrizar a las 2.45 horas de hoy en el aeropuerto de Palma donde los chicos esperaron trece horas hasta que la empresa fletó otra aeronave . <eos>
El avión en el que los chicos partieron de Valencia , que ya sufría tres horas y media de retraso cuando despegó de la capital levantina a las 1.30 horas , volvió a ser puesto en circulación en otras líneas después de ser reparado . <eos>
El avión en el que los chicos partieron de Valencia , que ya sufría tres horas y media de retraso cuando despegó de la capital levantina a las 1.30 horas , volvió a ser puesto en circulación en otras líneas después de ser reparado . <eos>
El monitor explicó que su grupo , como el resto , tenía previsto llegar sobre las 2.00 horas a la capital irlandesa donde aguardaban autobuses para viajar hasta sus lugares de destino . <eos>
El Caprabo Igualada , actual campeón de la Liga Europea de hockey sobre patines , se jugará mañana en la pista del Benfica de Lisboa en partido de la sexta y última jornada de la liguilla de cuartos de final su clasificación para la final a cuatro de la competición . <eos>
Comentario : El Rayet Guadalajara encajó la primera derrota de la temporada ante el Bilbao Basket ( 86-85 ) en un vibrante e igualado partido que se decidió en el tramo final y que sirvió a los locales para estrenar su casillero de victorias de esta temporada . <eos>
Los periodistas consultados , cinco por Guatemala , Honduras , El Salvador y Costa Rica y tres de Panamá , destacaron que Pavón es un efectivo y completo jugador , que remata con potencia con ambas piernas y también anota lucidos goles de cabeza . <eos>
Comenzó a destacar como juvenil en la selección , y en los V Juegos Deportivos Centroamericanos que se disputaron en 1994 en El Salvador donde Honduras se coronó campeón fue líder de goleo con seis anotaciones . <eos>
El titular del Juzgado Central Número 6 de la Audiencia Nacional , Manuel García Castellón , ha rebajado la fianza del alcalde de Marbella y presidente del Atlético de Madrid , Jesús Gil , a cien millones de pesetas por el denominado caso Atlético . <eos>
La derrota de Vancouver es la primera que sufre en sus tres salidas en la recién iniciada temporada , después de vencer a los Supersonics de Seattle y a Los Angeles Clippers , y les impidió sumar tres victorias consecutivas , que habrían significado un nuevo récord para la franquicia . <eos>
Alonso , que asistió a la tercera jornada del curso de verano " Media , el negocio del futuro " que se celebra en El Escorial hasta el próximo viernes , dijo que esta alianza ha beneficiado más a " John de Mol y a los socios de Endemol " , productora del programa " Gran Hermano " , absorbida por Telefónica a través de una operación de intercambio de acciones , que finalizará el próximo 24 de julio . <eos>
Los fundadores de Endemol " han obtenido lógicamente el rédito de su trabajo " , según Alonso quien definió a la productora como " una de las compañías más punteras , donde la creatividad ha brillado en los últimos tiempos tanto en formatos como en ideas " . <eos>
Las inversiones del Estado , la Seguridad Social y los Organismos Públicos en el año 2001 aumentarán en todas las comunidades autónomas excepto en Cataluña y lo harán más en Navarra según los datos de distribución territorial de la inversión pública que se incluyen en el proyecto de Presupuestos Generales del Estado para el próximo año . <eos>
Comentario : El Getafe confirmó la permanencia en Segunda División al derrotar a domicilio al Albacete tras ocho partidos sin conocer la victoria gracias a un golazo de Parrado , desde fuera del área , en un choque en el que los locales estuvieron más pendientes de homenajear a los futbolistas que no van a continuar en el club . <eos>
Tanto que a los pocos minutos Parrado se adelantó en el marcador con un soberbio tanto de Parrado para guardar en la videoteca . <eos>
En su editorial , subraya que " esta nueva muerte acentúa todavía más el fatalismo " , porque " desgraciadamente todas las opciones democráticas han perdido protagonismo , el fatalismo crece en las calles del País Vasco al lado del miedo y la crispación " y añade que " con el asesinato de Jesús María Pedrosa ETA retoma la ofensiva contra el PP . <eos>
Miguel Angel Muñoz , del Leganés , es una semana más el líder de la clasificación de goleadores de Segunda , aunque cambia de compañero , pues el tinerfeñista Luis García empata con él a seis tantos , gracias a los dos que marcó al Atlético . <eos>
Los integrantes de este grupo , tres de los cuales eran mujeres , fueron detenidos entre las 15 horas de ayer y las 7,30 horas de hoy en diferentes domicilios situados en la ciudad de Valencia y las localidades de Xátiva y Llombai . <eos>
El presidente venezolano , Hugo Chávez , inició su campaña por la reelección el pasado miércoles viajando al interior del país en un avión comercial y trasladando se en vehículos particulares , e informó de que suspendió , por lo que queda de campaña , sus participaciones en inauguraciones de obras públicas , como una " demostración " de que no va a utilizar " ningún tipo de ventajas " . <eos>
Los dos hombres que no pudieron saltar a Mendizorroza por problemas físicos y por sanción , respectivamente , la pasada jornada ante el Real Valladolid , como Hermes Desio y Nan Ribera , regresarán al equipo en el Santiago Bernabéu . <eos>
El portavoz socialista de Infraestructuras , José Segura , justificó hoy esta medida , que se completa con enmiendas parciales por la ausencia de información y la falta de planificación de las obras previstas . <eos>
Buré dijo al diario " Pravda " que la boda no entra en estos momentos en sus planes , mientras la televisión comentó el hecho de que el respectivo anuncio , hecho hace semanas y hasta ahora no desmentido , parece ser una " desinformación interesada " . <eos>
Arambulet , de 23 años , fue el mejor en la pelea pactada a doce asaltos ante un incómodo García , para terminar imponiendo se en las tarjetas por 116-113 117-112 y 119-108 . <eos>
En tanto , en la categoría mosca , el local Gilberto " Tico " González se deshizo con facilidad del retador colombiano Wilmer " chicanerito " Jinete , tras fulminar le por fuera de combate técnico a los dos minutos y 24 segundos del propio primer asalto . <eos>
No obstante , el crecimiento acumulado en los seis primeros meses del año ha motivado que las matriculaciones ofrezcan un resultado positivo del 5,5 por ciento , al pasar de las 722.211 unidades de enero-junio de 1999 a 761.647 del presente ejercicio . <eos>
Señaló que está muy triste por esta situación , aunque afirmó que le reconforta el apoyo de la hinchada del Valladolid que ha estado con él en todo momento . <eos>
Este partido que se desarrollaba al mismo tiempo que el de Squillari-El Aynaoui sí continuó a pesar de la lluvia que caía casi ininterrumpidamente sobre el estadio parisiense hasta que fue interrumpido por falta de luz con Albert Costa con ventaja de 6-3 y 4-4 . <eos>
El argentino ha perdido los tres partidos que ha jugado contra Costa en Estoril el año pasado y en los torneos de Kitzbuhel y Stuttgart en 1998 y nunca ha jugado con el australiano . <eos>
La Unión Cristianodemócrata ( CDU ) reveló hoy que mantuvo desde los años 70 cuentas millonarias en Suiza a las que se desviaban fondos de procedencia dudosa , pero el ex líder del partido y antiguo canciller alemán Helmut Kohl niega tener conocimiento alguno de que existieran . <eos>
Kohl se ratificó en lo que hasta ahora había admitido ya , en relación a los hasta dos millones de marcos ( un millón de dólares ) en donativos que , según él , le entregaron ciudadanos alemanes entre 1993 y 1998 bajo condición de permanecer en el anonimato . <eos>
El ex canciller confirmó que la CDU y los demás partidos alemanes apoyaron en los años 70 y 80 la democracia en España , Portugal y Polonia con fondos que les concedieron para ello los servicios secretos alemanes . <eos>
Una persona con las manos en el estómago ensangrentado fue retirada en camilla , según pudo comprobar EFE , aparentemente por herida de bala . <eos>
Los enfrentamientos se produjeron cuando una muchedumbre que protestaba por el fraude electoral irrumpió en el céntrico Parlamento federal yugoslavo al inicio de una gran protesta de la oposición . <eos>
También el Parlamento arde y el centro de la capital se quedó sin luz durante una hora , mientras miles de personas gritaban contra el presidente , Slobodan Milosevic , el emblemático lema opositor " ¡ suicídate y salva a Serbia ! " . <eos>
El ministro Ortiz aseguró que Mahuad no renunciará y que sólo saldrá del poder en enero del 2003 cuando concluya oficialmente su mandato para el que fue elegido en las urnas y que se inició el 10 de agosto de 1998 . <eos>
Un total de 3.007.296 personas , un 49,74 por ciento de la población de El Salvador , vive en la pobreza y en la extrema pobreza según un análisis de la situación económica presentado hoy miércoles por la Universidad Centroamericana UCA dirigida por jesuitas . <eos>
Sea o no sea elegido presidente , sí es seguro que Bush ganará de forma abrumadora en su estado de Texas , pero perderá en Austin , la capital y sede de su campaña . <eos>
Según Galloway , el Ministerio estaba absolutamente informado de su plan de volar a Irak con ayuda humanitaria y no se había opuesto al proyecto . <eos>
El portavoz del Departamento de Estado , Richard Boucher , dijo hoy que EEUU " está proporcionando fondos a la Agencia para el Control de Drogas de la ONU y trabajar con el Gobierno de Colombia en el uso científico del Fusarium Oxysporum en las plantaciones de coca " . <eos>
Se trata del primer paso para desarrollar un poderoso herbicida a través del Fusarium Oxysporum , un hongo que se reproduce de forma natural en algunas plantas de coca y que las aniquila . <eos>
El conocimiento del hongo , que se reproduce de forma natural en algunas plantas y tiene variantes que sólo atacan a determinadas especies , data de hace varios años y su posible uso como arma biológica ha sido objeto de estudio por parte de investigadores estadounidenses y de la extinta Unión Soviética . <eos>
El rally náutico partirá de Las Palmas de Gran Canaria el próximo día 19 con destino a la isla caribeña de Santa Lucía , y las 2.700 millas que separan a las dos islas atlánticas precisarán entre 13 y 26 días de navegación , dependiendo del tamaño del barco y del viento que acompañe . <eos>
El primer combate será el próximo 24 de febrero en Las Vegas , Estados Unidos , donde Clarence Adams , actual titular supergallo , enfrentará a Yober Ortega , que ganó la corona interina el pasado 23 de noviembre en Tokio ante el japonés Kozo Ishii . <eos>
" Y como eso se sabe , intentarán ensuciar con todo tipo de cosas la campaña , porque han sido una oposición mala e incapaz de plantear una alternativa constructiva a la sociedad española " , explicó Aznar ante unas mil personas en un mitin del PP en Melilla . <eos>
Aznar aprovechó su intervención para poner como ejemplo " de lo que hay que evitar " la reunión del candidato del PSOE , Joaquín Almunia , con el líder del PSC , Pascual Maragall , para decir le " que los socialistas catalanes iban a sumar fuerzas con los socialistas españoles " para las elecciones . <eos>
En este sentido , advirtió de que quiere " más ambiciones " para España a través de objetivos concretos y que no le interesa si va a haber una campaña electoral " sucia " , porque sólo será así " por aquellos que sólo saben hacer política sucia " . <eos>
" Habrá que elegir entre el proyecto que ha creado en España 1,8 millones de puestos de trabajo en cuatro años y ha reducido la tasa de paro a la más baja en los últimos veinte años " , y otros que " sólo son capaces de generar paro o retroceso " , dijo Aznar . <eos>
El tercera base venezolano Carlos Guillén entró hoy en el libro de la historia del béisbol profesional de las Grandes Ligas al pegar su primer gran slam en las Mayores en el legendario Yankee Stadium y permitir que los Marineros de Seattle venciesen 8-5 a los Yanquis en el duelo de líderes de división . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 con dos outs en la pizarra , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle , que había llenado las bases en la sexta entrada con Jay Buhner , David Bell y Rickey Henderson , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 , con dos " outs " en la pizarra , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle que había llenado las bases en la sexta entrada con Jay Buhner David Bell y Rickey Henderson , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 , con dos " outs " en la pizarra , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle , que había llenado las bases en la sexta entrada con Jay Buhner David Bell y Rickey Henderson , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
El paracorto dominicano Alex Rodríguez , que tuvo de 4-3 con anotación y dos impulsadas , también había botado la pelota fuera del parque en el quinto episodio con jonrón solitario su vigésimo octavo de la temporada y Buhner ( 21 ) completó el tercer cuadrangular de la jornada para los Marineros con solitario contra el relevista Dwight Gooden . <eos>
Pero el zurdo Neagle , que comenzó con dos triunfos brillantes a su llegada al equipo neoyorquino no pudo superar el acierto de Guillén que se convirtió en la gran estrella y lo dejó con la segunda derrota consecutiva . <eos>
El " Memphis " y el " Toledo " , de Estados Unidos , y el " Splendid " , del Reino Unido , seguían a distancia las maniobras navales y no pudieron colisionar con el Kursk según esas informaciones . <eos>
Los militantes islámicos que combaten desde hace 15 meses contra las tropas rusas en la república separatista se atribuyeron en su día un acto suicida a cargo de un musulmán originario de la región de Daguestán , vecina de Chechenia . <eos>
El corredor italiano Fabrizio Guidi ( Francaise de Jeux ) se ha impuesto al esprint en la cuarta y última etapa del Giro de la Provincia de Lucca Toscana que se ha disputado entre las localidades de Marina di Carrara y Lucca sobre 152 kilómetros . <eos>
El corredor italiano Fabrizio Guidi ( Francaise de Jeux ) se ha impuesto al esprint en la cuarta , y última , etapa del Giro de la Provincia de Lucca ( Toscana ) , que se ha disputado entre las localidades de Marina di Carrara y Lucca sobre 152 kilómetros . <eos>
El también italiano Alessandro Petacchi ( Fassa Bortolo ) , que entró en la segunda posición en la etapa , se ha alzado con el triunfo final en la prueba , mientras que el español Oscar Freire , vigente campeón del mundo y que inició la jornada en la segunda plaza de la general , abandonó a poco de iniciada la etapa . <eos>
El también italiano Alessandro Petacchi ( Fassa Bortolo ) , que entró en la segunda posición en la etapa , se ha alzado con el triunfo final en la prueba , mientras que el español Oscar Freire , vigente campeón del mundo y que inició la jornada en la segunda plaza de la general , abandonó a poco de iniciada la etapa . <eos>
Un desenlace final en el que Fabrizio Guidi fue el más rápido , logrando su cuarta victoria de temporada , y precediendo a un Alessandro Petacchi que entró en la segunda posición con la tranquilidad de saber que el triunfo en la general ya nadie se lo podía quitar tras la retirada de Freire al que tan sólo sacaba tres segundos . <eos>
En cuanto al estado de su plantilla , el rematador internacional Juan Carlos Vega deberá estar inactivo durante un mes y medio al sufrir una rotura del calcáneo del tobillo izquierdo , con lo que será baja para los partidos finales y para la Copa del Rey , que se disputará del 25 al 27 de marzo en El Ejido Almería . <eos>
Japón pidió perdón por las atrocidades de la guerra en 1998 durante la visita del entonces primer ministro japonés al Reino Unido . <eos>
Dirigidos por Jackson , los Knicks derrotaron a los Celtics de Boston en la primera ronda eliminatoria en esa temporada antes de perder el campeonato contra los Pistons de Detroit en las semifinales de la Federación Este . <eos>
La compañía del grupo especializada en recursos humanos , Umano , aumentó sus ventas en un 60 por ciento un 13 por ciento si se descuenta la aportación de la empresa BCS recientemente adquirida a pesar de las modificaciones que en agosto de 1999 sufrió la normativa sobre el trabajo temporal . <eos>
Para recuperar " la dinámica del grupo " , según palabras de Rivera , su equipo se ha concentrado hasta el próximo viernes en un hotel barcelonés . <eos>
Los coleccionistas han pagado más de 360 dólares por cada prendedor de la colección " El Espíritu Olímpico " , objeto que costaba sólo seis dólares cuando apareció en el mercado en 1997 . <eos>
La elección de José Luis Bermejo completa una serie de cambios que se han sucedido durante las últimas semanas al frente de varias Comisiones del Congreso para sustituir a diputados que han sido designados para ocupar cargo en empresas públicas o que han optado por renunciar a la actividad política para dedicar se a la empresa privada . <eos>
Así , el diputado popular Luis Marquínez Marquínez presidió ayer por primera vez la Comisión de Infraestructuras en sustitución de su compañero de partido Juan Ignacio Barrero quien ha sido designado presidente de la Empresa Nacional de Celulosa ENCE . <eos>
El récord mundial , en posesión del estadounidense Mike Powell con una marca de 8,95 metros , es " a medio plazo , el principal objetivo " de su carrera deportiva , según indicó hoy el propio Lamela en Madrid en la sede central de Telefónica su nuevo patrocinador . <eos>
La filial mexicana de la multinacional Coca-Cola invertirá 500 millones de dólares en el 2001 en proyectos de expansión y mercadotecnia , informaron hoy a EFE fuentes de la empresa . <eos>
Rajoy tampoco aclaró cuando se aprobará el nuevo sistema que se articulará mediante una orden ministerial promulgada por el departamento de Interior sin necesidad de que pase por el trámite de la aprobación en el Consejo de Ministros . <eos>
Ante este panorama , muchos haitianos intentan salir del país bien por mar hacia la costa de EEUU con riesgo de naufragar o de ser devorados por los tiburones bien hacia la vecina República Dominicana donde son bien considerados debido a su gran capacidad de trabajo y seriedad aunque son explotados vilmente por falta de documentación . <eos>
Banzer , quien subió a la tribuna de la ONU en el día de clausura de la Cumbre en la que participan más de 150 jefes de Estado y de Gobierno , señaló que la agenda para el tercer milenio debe incluir " un compromiso de trascendencia histórica para conducir a nuestros pueblos hacia un destino común construido sobre la equidad , la justicia , el diálogo , y el respeto al hombre y a la naturaleza " . <eos>
Wahid dijo el Lunes pasado en su intervención ante este órgano que dará prioridad a los asuntos de política exterior y otorgará a los miembros de su Gobierno mayores responsabilidades en las tareas nacionales . <eos>
El presidente indonesio , de 60 años , salud delicada y casi ciego , ha sido criticado desde el seno de su coalición de Gobierno y también desde fuera por su fracaso en establecer una línea política entre los ministros del Gabinete . <eos>
Les acusó , además , de ir al Caguán , la región donde el Gobierno dialoga de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia FARC , a " repartir escaños " en la Constituyente . <eos>
Igualmente , desempeñaría un papel destacado la pérdida de apoyo popular del FPOE , que coinciden en apuntar todas las encuestas y que se debería al desgaste del poder de un partido que ha acostumbrado a su electorado a actuar desde la oposición en las últimas décadas y las medidas impopulares que , como integrante del Gobierno , se ha visto obligado a tomar , de lo que es ejemplo la subida de los impuestos . <eos>
Lo que señalan los sondeos se puso en evidencia con el fracaso electoral en el Estado federado de Carintia en octubre , el primero del partido en los catorce años que lleva Haider al frente de la formación , en los que ha logrado que pasase de un 5 a un 27 por ciento de votos . <eos>
Jeb Bush fue derrotado en 1994 en su primer esfuerzo por alcanzar la gobernación de Florida . <eos>
" Yo espero una guerra santa en Florida en las elecciones de 2002 fecha en la que probablemente Jeb Bush buscará la reelección se renovará toda la Cámara de Representantes de EEUU y un tercio del Senado federal , dijo el congresista republicano por Florida Joe Scarborough . <eos>
La rentabilidad de las letras a seis meses ha aumentado desde el comienzo de este año un 1,337 por ciento , al pasar del 3,402 por ciento del cierre de 1999 al 4,739 por ciento en que lo situó hoy el Tesoro . <eos>
El Espanyol viaja a Mendizorroza con la intención de sumar los tres puntos que según su entrenador Paco Flores le faltan para asegurar se la permanencia en Primera División la temporada que viene . <eos>
Flores recupera para este partido al central Fernando Muñoz ` Nando ` y al centrocampista Sergio González , que no pudieron jugar contra el Mallorca por sanción . <eos>
La selección , que notó la ausencia en el centro del campo del barcelonista Arteta , baja por lesión , y del valencianista Parri , que ayer jugó con su equipo en la Liga de Campeones , se obcecó en atacar por el centro , lo que facilitó el trabajo a la defensa nórdica comandada por el interista Sinisola . <eos>
España se marchó al descanso con la lección bien aprendida , y a los cuatro minutos de la reanudación el centrocampista Roberto culminó una buena jugada de Elías por banda derecha para inaugurar el marcador . <eos>
Castro se desplazó a la localidad de Santa María del Mar , situada a poco más de 20 kilómetros al este de La Habana , y apareció en la playa , vestido con su tradicional uniforme verde olivo ante el asombro de los turistas que se encontraban en ella . <eos>
Fidel Castro se acercó a la orilla del mar y conversó con numerosos turistas , procedentes de Canadá , Estados Unidos , Italia y España según las imágenes mostradas esta noche por la televisión . <eos>
El presidente de la Región de Murcia , Ramón Luis Valcárcel , anunció hoy que el borrador del Plan Hidrológico Nacional ( PHN ) entrará en el Consejo Nacional del Agua CNA a primeros de julio para ser debatido , y pidió a los componentes de este órgano que actúen con " diligencia y urgencia " , pues Murcia y media España " no pueden esperar más " . <eos>
El pasado 2 de agosto el Consejo Directivo de la Federación Internacional de Atletismo ( IAAF ) decidió reducir de dos años a uno la suspensión de Sotomayor , lo cual le ha permitido estar presente en la cita olímpica de la ciudad australiana . <eos>
El " salta nubes " cubano había dado positivo de cocaína en los Juegos Panamericanos de Winnipeg Canadá según la Comisión Médica de la Organización Deportiva Panamericana ODEPA que decidió despojar lo de la medalla de oro que había ganado en esa reunión atlética continental . <eos>
Afirmó que el mayor rival que podría tener en su empeño de colgar se al cuello el metal dorado es el ruso Viahceslav Voronin , que recientemente logró la mejor marca del año en la disciplina con un registro de 2.40 metros . <eos>
" Mis intenciones antes de los Juegos de Sydney es competir en algunos torneos de manera previa para llegar a mi forma óptima , pero eso aún está por definir con mi entrenador en cuántas intervendría " , explicó a Efe . <eos>
Vincent Spadea , que tuvo su mejor actuación en un Grand Slam en 1999 al alcanzar los cuartos de final del Abierto de Australia , ocupa actualmente el puesto 119 de la clasificación mundial y no ha tenido una buena temporada , en la que sólo ha ganado dos partidos . <eos>
Tarango fue incluido en el equipo de Estados Unidos tras la renuncia de Pete Sampras siete veces campeón de Wimbledon y Jean Michael Gambill que declinaron la invitación . <eos>
La gran novedad la protagonizó el piloto español de Arrows Pedro Martínez de la Rosa , que se estrenó en Jerez con un Fórmula Uno , ya que no corría en el circuito gaditano desde 1991 en una prueba de Fórmula Renault , aunque entonces el trazado era distinto del actual . <eos>
La gran novedad la protagonizó el piloto español de Arrows Pedro Martínez de la Rosa , que se estrenó en Jerez con un Fórmula Uno , ya que no corría en el circuito gaditano desde 1991 en una prueba de Fórmula Renault , aunque entonces el trazado era distinto del actual . <eos>
" Es un circuito que me gusta mucho y del que tengo muy buenos recuerdos , pues aquí gané mi primer campeonato , el de Fórmula Fiat Uno en 1989 " , resaltó el piloto de Arrows , que trabajará con el Arrows A21 en la primera y segunda jornada para ceder el testigo a su compañero de escudería Jos Verstappen en el último día de ensayos . <eos>
El finlandés se pararía por segunda y última vez en la vuelta 44 , con lo que cedía el primer puesto a Michael Schumacher , que comenzaría a tirar como un loco , para sacar la mayor ventaja posible , antes de que le llegara su turno . <eos>
Si Hakkinen y Mclaren habían perdido la victoria en boxes , el pequeño consuelo que le ha quedado , por decir algo , a la escudería inglesa es el haber ganado el tercer puesto de la misma manera en favor de David Coulthard quién entró tras el brasileño Rubens Barrichello en el segundo repostaje y salió por delante . <eos>
Si Hakkinen y Mclaren habían perdido la victoria en boxes , el pequeño consuelo que le ha quedado , por decir algo , a la escudería inglesa es el haber ganado el tercer puesto de la misma manera , en favor de David Coulthard , quién entró tras el brasileño Rubens Barrichello en el segundo repostaje y salió por delante . <eos>
Fernández , muy seria y ataviada con el uniforme de los combatientes de la época , representando al Mariscal Antonio José de Sucre , marchó por el centro de Quito con un minúsculo sarcófago que guardaba la moneda nacional que hoy tenía su fecha límite de vida ante el proceso de dolarización iniciado en enero pasado por el ex presidente Jamil Mahuad y continuado por el actual Gustavo Noboa . <eos>
Clinton también anunció que ha pedido a la secretaria de Salud , Donna Shalala , que elabore nuevas normas a las que deberán ajustar se las terapias genéticas que están comenzando a aplicar se de forma experimental en Estados Unidos . <eos>
El líder del bloque opositor derechista Likud , Ariel Sharon , acusó hoy , Lunes , al primer ministro israelí , Ehud Barak , de estar conduciendo al país a un " proceso peligroso e irreversible " , al presentar en el Parlamento una moción de censura contra el Gobierno por su política de paz . <eos>
" Creo que también comprenden que , cuando el precio del barril ha subido de 10 a 30 dólares el barril , es la OPEP la que tiene que actuar " , indicó el titular de Economía . <eos>
El finlandés Mika Hakkinen ( McLaren MP4/15 Mercedes ) y el alemán Michael Schumacher ( Ferrari F1-2000 ) parten de nuevo como favoritos para la conquista del título de campeón del mundo de Fórmula Uno , que comienza este fin de semana con la disputa del Gran Premio de Australia en el circuito de Albert Park . <eos>
El británico David Coulthard será el segundo piloto , pero en esta temporada no se le van a perdonar más errores y ya le han buscado sustituto en la persona del francés Olivier Panis , piloto de pruebas , quién ha conseguido durante las pruebas invernales mejores tiempos que Coulthard en varias ocasiones . <eos>
La labor no se presenta nada fácil para Schumacher , a quien la escudería le ha desmontado su departamento de prensa , que estaba compuesto por alemanes , le ha puesto una profesora de italiano , ya que después de cinco años en la escudería todavía no lo hablaba y la llegada de Barrichello , que domina la lengua de Dante , le ha hecho cambiar sus costumbres y en la presentación del equipo a finales de enero , pronunció sus primeras palabras en italiano en público . <eos>
Una nueva escudería , Jaguar , que ha heredado toda la infraestructura de Stewart Grand Prix , es la punta de lanza de Ford para conseguir el título en el plazo más corto posible , para ello cuenta con Eddie Irvine y el británico Johnny Herbert , aunque la falta de fiabilidad que ha demostrado en las pruebas invernales , pueden dar esta temporada al traste con sus esperanzas . <eos>
El Tribunal Regional Electoral ( TRE ) de Sao Paulo anuló la inscripción del ex presidente brasileño Fernando Collor de Mello como residente en esta ciudad , lo que le impide de momento presentar se como candidato a la Alcaldía de Sao Paulo en las próximas elecciones , informa hoy la prensa . <eos>
Según la ley brasileña , para concurrir a una elección municipal el candidato necesita tener un domicilio fijo en esa ciudad , y Collor , que vivió durante los últimos años en Miami EEUU , intenta demostrar que cuenta con una residencia en Sao Paulo . <eos>
El Partido de los Trabajadores ( PT ) , que se opone a la candidatura del ex presidente , apeló ante la justicia con el argumento de que Collor no vive en la ciudad que aspira a gobernar . <eos>
El PP y el PSOE alertaron hoy del deterioro que , a su juicio , se está produciendo en la sociedad vasca tras los últimos acontecimientos especialmente el asesinato del periodista José Luis López de Lacalle y la posterior división entre los partidos en los actos de condena del mismo . <eos>
Además , Bjorklund se mostró muy ilusionado por la posibilidad de volver al once en Riazor y aseguró que está preparado para afrontar el partido desde el inicio . <eos>
La Generalitat negocia con Microsoft que esta multinacional instale un centro de I + D en Cataluña que sirva de locomotora al eje tecnológico que iría desde el campus de la UAB en Cerdanyola del Vallés hasta las nuevas instalaciones de la UPC en Castelldefels , según explicó hoy el consejero de la Presidencia , Joaquim Triadú . <eos>
En el palacio de Queluz , en donde están residiendo los Reyes durante su estancia en Lisboa , don Juan Carlos conocerá por los propios directivos de empresas españolas las actuales actividades y las iniciativas y los proyectos que tienen de cara al futuro . <eos>
El candidato del PP , José María Aznar , fue recibido en Murcia con el cumpleaños feliz y una tarta con las velas correspondientes . <eos>
Y después del reproche , una buena dosis de cariño : un ama de casa impulsiva le planta un sonoro beso en la calva en un mercado del barrio madrileño de Usera . <eos>
Debe de ser la erótica de la política , que el propio candidato llevó al extremo en Murcia donde ironizando sobre la manera con la que Aznar denomina al pacto PSOE-IU la cosa Almunia defendió la transparencia de ese acuerdo frente a la falta de concreción de los aliados de Aznar Cómo es su cosa dónde tienen su cosa fue preguntando el candidato socialista a un auditorio cada vez más divertido . <eos>
Los márgenes comerciales - mayoristas y minoristas - de los precios del fresón , el melocotón y la cebolla registraron fuertes subidas en 1999 según un informe elaborado por la empresa nacional Mercasa . <eos>
Las agencias de viajes dicen que se han visto " sorprendidas " por la decisión de American Airlines , Continental Airlines y sus afiliadas TACA y COPA , respectivamente , de bajar del 10 al 6 por ciento las comisiones por venta de pasajes a partir del 1 de febrero próximo . <eos>
La golfista zaragozana Raquel Carriedo tiene muchas opciones de ser la primera jugadora española que compita con el equipo europeo en la Copa Solheim , la réplica femenina de la Copa Ryder , que se disputará del 6 al 8 de octubre próximo en Loch Lomond . <eos>
La próxima semana Raquel Carriedo va a participar en el British Open , que se disputará del día 17 al 20 en el Royal Birkdale de Southport , y en el que confía en que se le dé mejor que en años anteriores . <eos>
Cuando el árbitro inició la cuenta , levantando se ya Moya , habían pasado casi 30 segundos y el púgil volvió a su rincón con menos de medio minuto para recuperar se , lo que propició que en el noveno asalto su preparador arrojase la toalla . <eos>
" Con las enmiendas se produciría el desarme de la Constitución de 1980 , lo que implica que el poder pase sin control al Ejecutivo " , aseguró el senador institucional y ex comandante en jefe de la Armada , Jorge Martínez Busch . <eos>
La Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones ha otorgado en su última reunión licencias de telecomunicaciones tipo C para el suministro de conmutación datos por paquetes y circuitos a Unión Fenosa y a la filial de El Corte Inglés Telecor . <eos>
El técnico de la selección colombiana de fútbol , Luis Augusto García , no ha podido resolver el dilema sobre quién , entre Jorge Bermúdez del Boca Juniors o Mario Yepes del River Plate de Argentina , se quedará en el banco de suplentes en el partido contra Perú el próximo 19 de julio en Lima . <eos>
El seleccionador colombiano apelará por segunda vez al sistema de cuatro defensas tras el fracaso de la línea de tres en el encuentro contra Argentina del pasado 29 de junio , donde el equipo cafetero perdió por 3-1 en Bogotá . <eos>
García , no obstante , deberá esperar hasta el Lunes para proponer a Bermúdez y a Yepes cuál de los dos deberá ir al banco , cuando ambos se integren en Lima a los trabajos del seleccionado cafetero . <eos>
Dely Valdés dijo que es consciente de que alguna gente puede haber quedado " resentida " , pero señaló que su decisión al viajar a Madrid el pasado fin de semana era firmar por dos temporadas más con el Oviedo . <eos>
" De este problema es de lo que queremos hablar de manera autónoma independiente soberana sin prisas sin plazos y sin condicionantes por parte del Gobierno entre sindicatos y patronal " , dijo Méndez . <eos>
Las aficiones , dos de las más numerosas de Brasil , se dieron cita en el estadio Maracaná para el asalto final de una lucha cargada de nervios y esperanza que libraron en Río de Janeiro y Sao Paulo durante toda la semana . <eos>
Las aficiones , dos de las más numerosas de Brasil , se dieron cita en el estadio Maracaná para el asalto final de una lucha cargada de nervios y esperanza que libraron en Río de Janeiro y Sao Paulo durante toda la semana . <eos>
LIMA ( No disponible ) MONTEVIDEO ( Sin variaciones ) La bolsa de Montevideo operó sin variaciones en el mercado de acciones y el índice INDIME cerró a 51.43 puntos , en el mismo nivel de la jornada precedente . <eos>
El ION , que marca la tendencia del mercado de las obligaciones negociables de las empresas privadas , culminó sin cambios a 124,21 puntos . <eos>
Lagos se ha convertido en el primer jefe de Estado de Latinoamérica que visita Timor Oriental desde que sus habitantes votaron por la independencia en un referéndum celebrado el 30 de agosto de 1999 y que fue precedido por una oleada de violencia y destrucción protagonizada por las milicias y soldados indonesios . <eos>
Recordó que " lo que ocurre aquí ( Timor Oriental ) es similar a lo que ocurrió en 1817 en nuestro país , cuando los patriotas derrotaron a las fuerzas realistas , pero entonces no existían las misiones de paz y lo tuvimos que hacer solos " . <eos>
Después ofreció una conferencia de más de una hora en la que explicó a los asistentes , en su mayoría mujeres , los problemas que ha tenido con el peso durante su vida y la satisfacción de haber conseguido solucionar los . <eos>
La respuesta la tienen los jugadores de los cuatro equipos españoles - - Deportivo , Valencia , Mallorca y Real Madrid - - que han viajado a Grecia en las dos últimas ediciones de la Liga de Campeones . <eos>
Todos han salido vivos , eso sí , pero ninguno de ellos ha logrado ganar ya sea en el Apostolos Nikolaidis o en el Estadio Olímpico de Atenas ante un público que no respeta las normas de la UEFA y convierte el campo en una auténtica caldera al lanzar todo tipo de bengalas . <eos>
Pero toda esta teoría la dinamitó el grupo de mocosos , encabezado por el joven de 19 años Javier García Portillo , que Vicente del Bosque alineó en Atenas en el último partido de la segunda liguilla . <eos>
El Panathinaikos no pierde en su estadio , en la Liga de Campeones , desde el 20 de febrero del 2001 , cuando cayó por 1-2 ante el Sturm Graz Austria . <eos>
Unos 25.000 millones de dólares han salido del país latinoamericano en los últimos cinco meses . <eos>
De los casi 27.000 estudiantes de ESO y Bachillerato de la red pública ( incluido el BUP , que aún no había desaparecido ) que se alistaron a la clase de Religión en el curso 1997-98 se ha pasado a 16.500 en el actual . <eos>
De esa cifra , al menos dos tercios renuncian , en la práctica , a su pretensión inicial ante la imposibilidad de hallar le un aposento en el horario que sea compatible con el resto de sus intereses según fuentes docentes y eclesiásticas . <eos>
El Feyenoord alcanzó el liderato del Grupo D tras dar la sorpresa en el campo del Lazio , que se había adelantado en el marcador con un gol de Verón m 37 . <eos>
Iván de la Peña entró en la segunda parte por Pouget ( m . 71 ) y ayudó a conservar la ventaja de su equipo . <eos>
Según publica hoy la revista Science , investigadores del Instituto de Alteraciones Neurológicas ( NINDS ) y de la Universidad de Stanford , en EEUU , han logrado que el proceso de reconversión funcionara en trasplantes con ratones . <eos>
La cubierta se prolongará en la fachada principal hacia la avenida de Cambó , creando una especie de pérgola-escultura , un invernáculo que dará sombra y cuya función será " captar la energía de Via Laietana y de la plaza de la Catedral y captar el movimiento de turistas en la ruta de conexión con Santa Maria del Mar " , explica Tagliabue . <eos>
Antes del pitido final , y con la final resuelta , ya lo hizo con la camiseta en una esquina del campo . <eos>
Josep Lluis Núñez , mientras , asistía con una amplia sonrisa a la celebración de todos los jugadores . <eos>
" Los jugadores del Barça salen al campo con poca seguridad . <eos>
El acceso se hará desde la calle a través de una escalera que descenderá hasta una cripta subterránea . <eos>
Este apoyo empezó a aplicar se en septiembre para niños de dos a tres años . <eos>
Aparcar pasará de 100 a 150 pesetas la hora si prospera la iniciativa del equipo de gobierno , que también prevé incrementar la tasa de retirada del vehículo en un 20% , con lo que grúa costará 12.000 pesetas ( casi 2.000 más que en la actualidad ) . <eos>
Del sector alimentario , sólo Nestlé se encuentra entre las 100 primeras empresas españolas con una facturación de 252.000 millones de pesetas , y sólo ocho empresas del sector tienen una facturación superior a los 100.000 millones de pesetas . <eos>
En 1999 , la Reserva Federal subió tres veces los tipos en un cuarto de punto cada vez hasta el nivel actual del 5,5% . <eos>
Quien hoy se vista en el parque temático de Futuroscope con el primer jersey amarillo de la ronda francesa dará un serio aviso a sus contrincantes . <eos>
El Gobierno chileno salió ayer en defensa de la decisión de la Fiscalía Antimonopolio que impidió a la filial chilena de Endesa España Enersis hacer se con el control de Endesa Chile . <eos>
Los títulos de Endesa Chile y de Enersis no cotizaron ayer por segundo día consecutivo en la Bolsa de Comercio y en la Bolsa Electrónica de Santiago de Chile para evitar el desplome de los valores de estas dos compañías . <eos>
Scariolo es la apuesta de la directiva que preside Lorenzo Sanz para reconstruir el proyecto del básquet blanco , que la próxima temporada recibirá una fuerte inyección económica , para competir con posibilidades tanto en la Liga ACB como en la Euroliga . <eos>
La marcha de Djordjevic al conjunto madridista , después de tres temporadas como azulgrana , sería una repetición del caso Laudrup que se vivió en el fútbol en la temporada 93/94 . <eos>
Ambos coincidieron en Italia en su etapa en la Fortitudo y desde entonces han mantenido contactos regulares . <eos>
El grupo pide en su alegato final un plazo de un año para su eventual segregación . <eos>
Según la prensa británica , la operación podría tener algunas dificultades ante las autoridades de la competencia tanto en Bruselas EDF es ya el mayor productor y proveedor europeo de electricidad como en el Reino Unido donde la firma francesa proporciona el 6% de la electricidad con gran perjuicio para la industria minera que se queja de una competencia desleal para las centrales de carbón . <eos>
Los párkings del Mercat Central y de la plaza del Doctor Robert ( 728 plazas ) se reforzarán en el futuro con las 550 plazas del Vapor Turull y del cine Imperial . <eos>
Marruecos debería dejar nos faenar en sus aguas y España debería dejar a los marroquís trabajar en paz en nuestros campos . <eos>
El índice de precios al consumo japonés registró en Febrero una caída del 0,1% en comparación con enero . <eos>
Fernando Schwartz y Máximo Pradera conversan con Ignacio Salas el nuevo presidente de la Academia de Televisión en Lo + plus Canal + 20.00 . <eos>
El presidente del Barça , Josep Lluís Núñez , lanzó ayer un mensaje de serenidad a la afición , a la que pidió " calma y apoyo al equipo " , y se mostró dolido por el clamor popular que se produjo contra el técnico Louis van Gaal durante el partido del pasado sábado ante el Atlético de Madrid , justo en el día inaugural del centenario del club . <eos>
Minimizó el triunfo blanco al asegurar que los equipos suramericanos " son más flojos y han bajado de calidad " tras la sentencia Bosman , y recordó el gran equipo que tuvo el Sao Paulo cuando derrotó al Barça de Cruyff en Tokio , en aquella triste final perdida . <eos>
En este resultado influyó la reducción de las dotaciones para insolvencias , que cayeron el 50,3% , pasando de 1.510 millones en el primer trimestre de 1998 a 751 millones en el mismo periodo de 1999 . <eos>
El desempleo se ha convertido en un serio e inédito problema en Japón por los cada vez mayores reajustes empresariales de plantillas que han llevado el índice del paro en marzo hasta un nuevo máximo histórico . <eos>
La producción industrial bajó el 0,7% en la zona euro y en la UE entre diciembre y Febrero . <eos>
Los usuarios de la Red en EEUU navegan sin límite de horas con una tarifa de unas 3.380 pesetas mensuales . <eos>
Ha llegado al momento clave en la mejor disposición posible . <eos>
Ante este panorama , Josep Lluís Núñez ha entrado en escena con afirmaciones contradictorias . <eos>
España jugará este miércoles en Francia para asegurar se el primer puesto de grupo con los refuerzos de Xavi y Vicente que hoy juegan con la selección absoluta . <eos>
El equipo de Scariolo rompió el dominio del Caja San Fernando con un parcial de 3-20 en la segunda parte . <eos>
Ayer en Valencia consiguió resarcir se con el título de Copa el segundo de su historia de la amarga decepción que vivió el pasado año en la final de la Liga ACB ante el TDK . <eos>
Ayer en Valencia consiguió resarcir se con el título de Copa , el segundo de su historia , de la amarga decepción que vivió el pasado año en la final de la Liga ACB ante el TDK . <eos>
Era un marcador ideal para un equipo que sabe administrar sus rentas bajo la batuta de Andre Turner , como había demostrado en la semifinal ante el Barcelona . <eos>
Turner falló sus ocho intentos de triples , y Scott , el otro líder del equipo , se veía impotente tras el descanso ante Anthony Bonner un rocoso pívot forjado en la escuela de los Knicks que dota al Tau de una terrible fuerza bajo canasta . <eos>
La carga fue trasvasada a otra cisterna bajo la supervisión de técnicos y bomberos de la Generalitat . <eos>
La circulación quedó interrumpida en dirección a Lleida hasta las 11.45 horas . <eos>
Esta situación se ha permitido e incluso se ha abonado según algunos por temor a un estallido civil de consecuencias imprevisibles , enfrentando bandos opuestos con posibilidades de poner en funcionamiento el arsenal atómico heredado de la antigua Unión Soviética . <eos>
Era de esperar que doña Ana Botella pasaría por Girona durante la campaña electoral . <eos>
Su padre le decía que parecía un muñeco ( de ahí lo de Queco ) , y aún era un adolescente cuando convenció a su íntimo amigo Vicente Amigo para ir a Barcelona a una pensión justo al lado del Arc de Triomf , y grabar su primer disco . <eos>
El piloto barcelonés de Honda , compañero de equipo de Alex Crivillé , campeón del mundo de 500cc , fue operado ayer en el Instituto Universitario Dexeus de Barcelona de una luxación en el hombro izquierdo tras una caída en los ensayos de Jerez . <eos>
España pierde ante Italia en voleibol . <eos>
" El presidente reside en Suiza en una pequeña suite que cuesta 300 francos suizos 31.500 pesetas por noche . <eos>
Los catalanes dominaron en las disciplinas alpinas con Núria Moga y Jordi Font como grandes triunfadores mientras que los vascos lo hicieron en half pipe con Agurtxane Otegui e Iker Fernández . <eos>
Los catalanes dominaron en las disciplinas alpinas , con Núria Moga y Jordi Font como grandes triunfadores , mientras que los vascos lo hicieron en half pipe con Agurtxane Otegui e Iker Fernández . <eos>
El director teatral clausuró ayer el taller El actor como creador en la Universidad Internacional Menéndez Pelayo de Santander con una tertulia sobre el montaje de la obra . <eos>
Debía enviar los rollos de su película Zoolander a las salas de EEUU para su estreno y le incomodaba firmar la primera comedia lanzada tras los atentados . <eos>
El montaje se representará en el Teatre Romea desde hoy hasta el día 13 . <eos>
Luego , estuvo 14 años viviendo en Barcelona , para retirar se finalmente a su Santanyí natal al lado de su madre " . <eos>
Bonet abordó en gallego su ya conocida Campanas de Bastabales ( de Rosalía de Castro ) con integridad , pero Prada se quedó en una discreta intervención en catalán en Què volen aquesta gent y Per Hipòcrates . <eos>
El resultado fue que el Depor , hasta entonces un equipo funcionarial de juego aseado , se transformó en una escuadra sufridora , combativa , de esas que no dan un balón por perdido hasta el final . <eos>
Ese Deportivo transformado llega esta tarde a Barcelona , para enfrentar se mañana al Barça sin un cartel deslumbrante pero confiado en su capacidad de obtener buenos resultados . <eos>
Sin demasiado ruido , este Depor industrioso acude al Camp Nou con los mismos puntos que el Celta y su fútbol maravilloso . <eos>
Nunes , director experimental , que acaba de salir de un parón profesional de 16 años , ha terminado recientemente el rodaje en vídeo del largometraje Amigogima y espera encontrar distribución para su película , que tendrá una versión en 35 mm a partir del próximo mes de septiembre . <eos>
La jornada de ayer , víspera de la boda real , tuvo carácter musical y se cerró por la noche con un concierto pop que se celebró en el estadio del Ajax con la asistencia de los novios y de 50.000 personas que contribuyeron con los 45 euros 7.487 pesetas de la entrada a los fondos de la Fundación Príncipes de Orange destinada a financiar proyectos de cooperación humanitaria . <eos>
La jornada de ayer , víspera de la boda real , tuvo carácter musical y se cerró , por la noche , con un concierto pop que se celebró en el estadio del Ajax con la asistencia de los novios y de 50.000 personas que contribuyeron con los 45 euros 7.487 pesetas de la entrada a los fondos de la Fundación Príncipes de Orange destinada a financiar proyectos de cooperación humanitaria . <eos>
El cineasta se fotografió con su Oscar durante un buen rato y luego lo colocó entre los micrófonos que llenaban la mesa de conferencias . <eos>
Y Raúl lo logró con éxito en una ocasión y ésta fue definitiva . <eos>
Tampoco es tan habitual que un grupo llegue a Barcelona con tantas y tan apreciables canciones extraídas de un mismo disco . <eos>
Llegó a él con la fuerte oposición de Alfonso Guerra y se impuso . <eos>
A ver si conseguimos avanzar en este tema sin disputas ni demagogias . <eos>
Y llegó con dignidad a los 101 años . <eos>
De hecho , su actuación en Garatge fue de las más concurridas y ni siquiera un sonido enemigo impidió que saliera de la plaza entre aplausos . <eos>
El diputado Joan Boada ( IC-V ) ha pedido a la Conselleria de Justícia que instale medidas de seguridad contra incendios en el edificio de los juzgados de Mollet tras el reciente fuego que destruyó las oficinas de una empresa de la primera planta . <eos>
Muy poco para una selección que sólo disparó una vez a portería en la Primera parte ( Iván Helguera , m.18 ) y perdió la posición en defensa en dos jugadas que fueron el preámbulo del 1-0 , que llegó en una gran asistencia de Owen a Barmby ( m.37 . <eos>
Miles de personas desfilaron ayer ante el féretro del actor en el Ayuntamiento de Roma . <eos>
Vittorio Gassman murió solo , el miércoles por la noche , durante el sueño a causa de una crisis cardiaca y sin que hubiera nunca sufrido de corazón . <eos>
Rodada en Nueva York y en inglés con actores norteamericanos y un catalán , la película se filmó en dos etapas con un presupuesto de tres millones de pesetas . <eos>
El prestigioso compositor norteamericano considera que " se está creando una audiencia nueva que viene a la ópera con el ánimo de ver algo diferente " . <eos>
El filme del cineasta francés Bruno Dumont , que obtuvo el Gran Premio del Jurado en el último festival de Cannes , será retirada hoy de las salas a petición de su realizador y de su distribuidora italiana . <eos>
La película ha logrado un hito histórico al recaudar 80,8 millones de dólares ( unos 13.000 millones de pesetas ) desde su estreno el pasado miércoles durante el fin de semana más taquillero en Estados Unidos dada la celebración del día de Acción de Gracias . <eos>
Tras su prometedor debut con Sé quién eres , Patricia Ferreira progresa en el cine de intriga con su segundo largometraje El alquimista impaciente presentado ayer en la sección competitiva del Festival de Cine Español . <eos>
- - El director cambió el personaje del protagonista hombre por una mujer en su honor , pero La comunidad es un filme duro . <eos>
Que Alex viva un momento de gloria con La comunidad en Estados Unidos y que el New York Times le haga una buena crítica . <eos>
Y la oferta musical se desplazará el Sábado hacia los Balcanes y Asia con el multitudinario espectáculo El tiempo de los gitanos . <eos>
Este montaje , que pasó en el 2000 por el Palau de la Música , incluye las actuaciones de los grupos rumanos Taraf de Haïdouks y Fanfare Ciocarlia , la cantante macedonia Esma Redzepova y la formación india Los Gitanos de Rajastán . <eos>
La parcela cinematográfica tendrá uno de sus puntos fuertes en el Maratón de cine del Sábado con cintas como Pan y rosas Ken Loach y Yiyi del taiwanés Edward Yang . <eos>
Pero Serra Ferrer tiene una inquietud adicional : el probable sustituto del asturiano en el centro de la defensa , Michael Reiziger , volvió de Holanda con fiebre y un fuerte resfriado . <eos>
Este espectáculo se emitirá desde las 10.45 horas del 31 de diciembre de 1999 hasta el mediodía del 1 de enero del 2000 . <eos>
Lo que menos podían esperar los redactores gráficos que se dirigían al Bernabéu para preparar la cobertura del Madrid-Barça a la misma hora de los atentados terroristas , es que a la salvajada etarra le iba a acompañar otra , dirigida contra ellos mismos : los ultrasur del Real Madrid , soliviantados porque el cordón policial tras el atentado les impedía acceder al estadio , agredieron impunemente a los periodistas , entre ellos el redactor de EL PERIÓDICO Antonio Giménez , que tuvo que ser atendido en un hospital , y otros profesionales de las emisoras CNN+ y Telemadrid , y de la agencia Cover . <eos>
Aterrizó en la emergente nueva narrativa española a mediados de los años 80 mientras la crítica se apresuraba a dar le denominación de origen . <eos>
La película narra la historia de un joven parisiense que marcha a Rumanía en busca de una cantante zíngara , ya que su fallecido padre escuchaba siempre sus canciones . <eos>
Ayer por la tarde , Sandro , jugador del Badajoz , prestó declaración ante Competición por supuestas irregularidades en su pasaporte . <eos>
Aunque a regañadientes , Blatter tuvo que reconocer un descubierto de 51 millones de francos suizos 5.500 millones de pesetas , 33 millones de euros - - y hasta fue denunciado por fraude tras la desaparición de 8.000 millones de pesetas que la cadena O'Globo había pagado a ISL . <eos>
Pero , como buen experto la resolución de problemas , supo salir airoso del comité ejecutivo más difícil en medio de una marea de conflictos provocados por el lío de los pasaportes falsos la compra de partidos los brotes de racismo y la violencia en los estadios . <eos>
Los payasos , acróbatas y malabaristas de la compañía Los Galindos inauguran mañana a partir de las seis de la tarde la temporada de circo del Poble Espanyol con Proyecto Amalgama un show multidisciplinar . <eos>
Max Black es una pieza de teatro musical confeccionada a partir de textos de diversos autores ( Litchtenberg y Valery , entre otros ) , y de la música que André Wilms crea en escena a partir de los objetos más cotidianos . <eos>
Un espectáculo , en definitiva , difícil de ubicar y de clasificar , pero fácil de disfrutar - - estará en el TNC hasta el domingo - - porque invita al juego , explora en las sensaciones y , sobre todo , porque , incluyendo el humor y la sorpresa , sabe combinar la poesía con las fórmulas matemáticas . <eos>
Nunca ha perdido el Valencia en Leeds en las dos ocasiones 1966 y 1967 en que se cruzó con el club de Yorkshire en la Copa de Ferias . <eos>
Nunca ha perdido el Valencia en Leeds en las dos ocasiones ( 1966 y 1967 ) en que se cruzó con el club de Yorkshire en la Copa de Ferias . <eos>
Para que esto ocurra tienen que dar se tal cantidad de circunstancias que la eventualidad se aproxima más a un milagro que a una posibilidad . <eos>
Después de triunfar merecidamente en su segunda película como directora - - Flores de otro mundo ( 1999 ) - - , Icíar Bollaín Pérez-Mínguez ( Madrid , 12-6-1967 ) vuelve a su faceta de actriz con el estreno de Leo un filme de José Luis Borau escrito expresamente para ella y pensando en ella . <eos>
Esa denostada uniformidad se daba ayer entre columnistas nada desafectos con el Gobierno a propósito de la ministra Pilar del Castillo . <eos>
El azar hará que se cruce en su destino con un ladrón de poca monta que está dispuesto a ayudar le en su empresa . <eos>
Código natural , que se rodó con un presupuesto de 140 millones de pesetas , llega a las salas de forma limitada : se estrena en una docena de cines . <eos>
La cantante ya tiene un hijo adolescente que se llama Sindri , que nació de su relación con Thor Eldon , músico con el que coincidió en Sugarcubes , conjunto en el que militó la artista islandesa desde 1987 hasta 1993 . <eos>
El Recreativo de Huelva , cuarto clasificado de Segunda División , se plantea retirar se de la competición por los numerosos errores arbitrales que a juicio de sus rectores está sufriendo , razón por la que su presidente , José España , elevará hoy esta propuesta al consejo de administración . <eos>
Manuel Pablo se recupera con normalidad de la operación a que fue sometido el domingo por la noche tras fracturar se la tibia y el peroné de la pierna derecha en un choque con Giovanella durante el derbi gallego entre el Deportivo y el Celta en Riazor . <eos>
El técnico del Espanyol introdujo dos novedades en la convocatoria para el partido de mañana en Valladolid . <eos>
También volvió a ella Sergi , que no jugó en Soria por sanción . <eos>
Esto es lo que está sucediendo en EEUU a una escala espectacular , hasta el punto de que ya ha originado una floreciente industria centrada en un nuevo profesional : el forense digital . <eos>
Dicen que su experiencia filmando la miseria humana en Centroamérica o escribiendo sobre el amor en Sarajevo se nota en sus boletines . <eos>
Miles de payeses hicieron ayer en Lleida una exhibición de fuerza en plena Fira de Sant Miquel : declararon persona non grata al conseller Mas por las cargas de los Mossos del viernes para romper el bloqueo de los centros de distribución de hidrocarburos , y ratificaron que el alza del gasóleo es la gota que colma el vaso en un sector deprimido . <eos>
El Casademont Girona , por su parte , sufrió una contundente derrota en la cancha del Baloncesto Gijón ( 92-77 ) a pesar de los 15 puntos con cinco triples de Toolson y los 14 de Larry Stewart . <eos>
Pese al anhelo de volcar se en Catalunya , la experta no dudará en exportar su experiencia a Bruselas en busca de auditorio . <eos>
Hicimos un esfuerzo desde los grupos de la oposición durante el debate sobre los medios de comunicación públicos para consensuar medidas que podían parecer imposibles de acordar . <eos>
" Don José María Aznar debió oler a azufre en los pasillos del Congreso mientras en una de sus salas se reunían Joaquín Almunia y Paco Frutos , con sus equipos de " rojazos " , para llegar a un pacto . <eos>
De esta forma , el Estado puede responder de forma más contundente contra la acción de grupos que no se constituyen de forma episódica u ocasional sino que se organizan con una cierta voluntad de permanencia para ejercer entre otras actividades una sobre la que el Estado no puede transigir el culto a la violencia . <eos>
Quisiera protestar por el bochornoso reportaje que pudimos ver el Sábado día 27 de mayo en el informativo del mediodía de TVE-1 tanto por las imágenes distorsionadas que mostró como por las que no ofreció . <eos>
Ahora bien , extender una obligatoriedad legal de tal entidad con respecto a los premios de fidelización , jubilación o permanencia - - cualquiera que sea su denominación - - con un claro carácter retroactivo , ya que en el momento de su concesión no se contemplaba su externalización , repercutirá negativamente no sólo para la concesión de otros premios similares sino incluso para el incremento de los ya existentes en futuras negociaciones de convenios colectivos . <eos>
Las palabras de Sammy Alí , un joven yemení que vive en Nueva York , demuestran que , tras el 11 de septiembre , las cosas han cambiado para los árabes en EEUU . <eos>
Las fechas del torneo se fijarán en función del calendario de la FIFA , pero la CSF ya baraja el mes de enero del año próximo , para no hacer lo coincidir con la Copa del Mundo , que se disputará en Japón y Corea del 31 de mayo al 30 de junio . <eos>
La intérprete reside en Brescia norte de Italia con el cardiólogo Eugenio Quaini su marido desde hace 23 años los mismos que curiosamente ha permanecido lejos del escenario . <eos>
Demasiado a menudo , sus dirigentes dan la impresión de que la unidad sólo se puede alcanzar bajo sus condiciones olvidando que fue Canterbury quien se alejó de Roma en el reinado de Enrique VIII el de las seis esposas y no al revés . <eos>
La actitud del señor Yeltsin hacia la persona del señor Aznar se me antoja prepotente , de muy mala educación y desconsiderada hacia el representante de una nación que en su día le trató con la mayor deferencia por su rango y como persona . <eos>
La administración de la Unión Europea ( UE ) tampoco ha demostrado hasta el momento en este caso de los candidatos a especialistas médicos de facto una excelente capacidad de previsión ni de resolución . <eos>
Parece como mínimo sorprendente que la UE obligue a tener un título a todos los que ejerzan como especialista , pero que no se faciliten herramientas para evaluar lo de forma eficaz equitativa e igualitaria en todos los países . <eos>
Los tres españoles liberados regresarán a España en el primer vuelo disponible , según informó a Efe el subdirector de la Oficina de Información Diplomática ( OID ) , José Luis Solano . <eos>
Una vez en la capital iraní , regresarán a España en cuanto puedan a última hora de hoy o mañana . <eos>
Hace 10 años , cuando murió , me acerqué al cementerio con la esperanza secreta de encontrar me a Frank Sinatra . <eos>
Ahora , la mujer se restablece de sus lesiones en el Hospital de Vall d'Hebron donde hay internado otro vecino éste herido de gravedad . <eos>
Una banda de 40 encapuchados atacó durante la madrugada de ayer con cócteles molotov la casa cuartel de la Guardia Civil en el barrio de Algorta , en Getxo . <eos>
La Unión Europea encara la peor y más delicada crisis desde su nacimiento con la posible llegada al poder del ultraderechista Haider en Austria . <eos>
El accidente ocurrió a las 6.20 de la mañana en la localidad de Selby en el condado de North Yorshire al noreste de Inglaterra . <eos>
Se trata del segundo accidente mortal que se produce en la línea ferroviaria de la costa este en los últimos seis meses . <eos>
Este dijo que se había salido de la autopista M-62 , en la que había aguanieve , y se había caído por un puente con los dos vehículos que habían ido a parar a las vías del tren . <eos>
La desgracia quiso que justo en ese momento circulara por el lugar a 165 kilómetros por hora el expreso de la GNER . <eos>
No sólo no lo logró , sino que el expreso descarriló , con la mala fortuna de ir a estrellar se contra un mercancías cargado con 1.000 toneladas de carbón que en ese preciso instante circulaba por la vía contigua a 90 por hora . <eos>
Además , un joven de 15 años falleció en Gaza por unas heridas que sufrió el viernes en otro incidente . <eos>
Y la prueba de que el mercado no es libre es que si usted va a él sin un duro no le darán nada . <eos>
¿ Cómo podrá circular por la Diagonal con todos los cruces que se encontrará a su paso ? . <eos>
La investigación destaca que la universidad " se ha transformado de forma radical en los últimos 12 años " . <eos>
Los estudios de posgrado han pasado del 3% al 10% . <eos>
No obstante , en 1990 se apuntaba como objetivo llegar al 4% a finales de siglo y destinar el 1% del PIB a su financiación . <eos>
La lluvia dejó en la capital 128 litros por metro cuadrado en una jornada . <eos>
Hacía 41 años que no caía tanta agua en Valencia en un solo día . <eos>
Las lluvias de hasta 60 litros caídas en Alicante dejaron desiertas las playas desde Sant Joan hasta Benidorm . <eos>
El presidente francés , Jacques Chirac , y el primer ministro , Lionel Jospin , dieron ayer por zanjada la crisis abierta en la cohabitación tras la agitada visita de Jospin a Israel y los territorios palestinos . <eos>
Además , los Mossos mantendrán a otros 25 agentes en la comisaría de Granollers , que llegarían a Quatre Camins en unos cinco minutos . <eos>
Los sindicatos CATAC , CCOO , UGT y CSIF han rehusado firmar el convenio colectivo con Justícia tras los altercados . <eos>
Pero el abogado Eduardo Contreras , que dirige la acusación en la primera querella contra el dictador en Chile , acusó el diplomático chileno de " mentir " a Madrid y a Londres cuando asegura que si el dictador regresa se aceleraría el proceso judicial en marcha . <eos>
El último encuentro de ayer de Insulza , acompañado del embajador de Chile en Madrid , Sergio Pizarro , tuvo lugar en la sede del PSOE con Joaquín Almunia y Josep Borrell . <eos>
Bacon señaló también que los aviones aliados atacaron con éxito diversos carros yugoslavos y otros vehículos acorazados en la provincia de Kosovo . <eos>
El edificio se inauguró en 1975 de acuerdo con la iniciativa que Miró había tenido cuatro años antes . <eos>
Cuando Miró , después de pasar en su juventud por el expresionismo el cubismo y el fauvismo , llegó a la fase de signos aparentemente simples que lo hicieron tan famoso , algún escéptico decía : " ¿ Eso ? Mi hijo también lo haría " . <eos>
Algunos de ellos , que sufrieron la amputación de brazos y piernas , acudieron en silla de ruedas al tribunal del Old Baily y recibieron con gritos de júbilo y aplausos la implacable sentencia . <eos>
Los dos mandatarios , que comparecieron ante la prensa tras un encuentro en el palacio de la Moncloa , coincidieron en la necesidad de que se consolide la creación del Estado palestino y de que se respete al mismo tiempo el derecho de Israel a existir en un marco de seguridad . <eos>
Mubarak , que agradeció la invitación de su " hermano " Aznar para visitar España , advirtió de que dejar por mucho tiempo el proceso de paz en su actual estado de estancamiento pude tener " gravísimas repercusiones " y " acarrear peligros para toda la región que pueden repercutir en otras regiones " . <eos>
La tragedia se produjo a las 8.35 horas de la mañana a 12 kilómetros de la ciudad de Alcazarquivir cuando un tren arrolló a un tractor en cuyo remolque viajaba un grupo de 46 hombres , mujeres y niñas que , como cada amanecer , se trasladaban desde sus pueblos a las explotaciones agrícolas donde trabajaban . <eos>
La tragedia se produjo a las 8.35 horas de la mañana a 12 kilómetros de la ciudad de Alcazarquivir cuando un tren arrolló a un tractor en cuyo remolque viajaba un grupo de 46 hombres , mujeres y niñas que , como cada amanecer , se trasladaban desde sus pueblos a las explotaciones agrícolas donde trabajaban . <eos>
El ex presidente ARGENTINO deberá comparecer el próximo 13 de julio ante el juez federal Jorge Urso por la venta ilegal de armas a Croacia y Ecuador . <eos>
" Nos hemos tenido que levantar a las cuatro de la mañana para nada " , lamentaba agotado a mediodía Joel , tras haber dormido en asientos y lavabos del aeropuerto . <eos>
El presidente palestino , Yasir Arafat , tenía previsto viajar anoche a Washington con la intención de reunir se hoy con el presidente estadounidense Bill Clinton quien probablemente le presente algunas modificaciones en su propuesta de paz . <eos>
Tras el encuentro , el ministro egipcio de Asuntos Exteriores , Amr Musa , declaró que no veía " ninguna señal estimulante que nos permita decir que es posible llegar a un acuerdo en menos de 20 días " . <eos>
" Cuando la ley se refiere a que un jefe de Gobierno que presentó su dimisión tiene plenos poderes , lo hace para impedir un vacío de poder , no para que el primer ministro llegue en esta época al acuerdo más trascendental de la historia del Estado " , escribió Rubinstein en su misiva . <eos>
La obra consta de una A mayúscula - - esas del poeta robustas , simples e inconfundibles - - que se colocará en la entrada del museo sobre una columna con la leyenda A de cinema . <eos>
Alberto de Pinto , presidente de Aspaym , ha anunciado que negociará con el Gobierno sobre esta cuestión una vez termine el ensayo clínico sobre la eficacia de la píldora que se desarrolla en el Hospital Nacional de Parapléjicos de Toledo . <eos>
El estudio está dirigido por el jefe de la Unidad de Sexualidad y Reproducción Asistida del hospital , Antonio Sánchez Ramos , y servirá para comparar la efectividad del sildenafilo , base farmacológica de la Viagra , con la de la infiltración intracavernosa de prostaglandina E-1 , método que se viene utilizando con bastante éxito en el centro sanitario . <eos>
El 26 de abril , CiU vota con el PP en el Congreso un PHN que prevé sacar 1.050 hectómetros de agua del río . <eos>
Arenas expuso en 45 minutos un mensaje interno para los militantes populares que se han embarcado en el viaje al centro . <eos>
Nadie se expresaba en esos términos desde los tiempos de la guerra fría , aunque no suponen ningún cambio de orientación en la doctrina militar rusa , ya que , desde 1993 , Rusia se había declarado dispuesta a utilizar el arma nuclear en primera instancia para repeler una agresión con armamento convencional , debido al colapso sufrido por su Ejército . <eos>
Txapela fue asesinado por dos individuos que le dispararon en el portal de su casa en presencia de su mujer y de su hija pequeña . <eos>
Las voces críticas que se alzaron contra la estrategia diseñada por la dirección tomaron entonces el acuerdo de plantar cara en el congreso del partido y el pasado Sábado se presentaron en público con nombres y apellidos durante una rueda de prensa celebrada en la capital vizcaína . <eos>
El ex asesor fiscal viajó constantemente a Suiza y a Liechtenstein en los años noventa . <eos>
Sólo entre 1991 y 1992 estuvo siete veces por cuenta de la dirección de la CDU en Zúrich y Vaduz . <eos>
" La escuela pública - - dijo Soler - - tiene el objetivo de formar personas cultas , equilibradas y felices para que , a partir del conocimiento y comprensión de su propia realidad , tengan recursos para entender el mundo en que viven , se integren en el mercado laboral y puedan trabajar en la transformación de la sociedad a partir del diálogo " . <eos>
CiU no se enrocará en Catalunya con Esquerra , porque sabe que sería su propio jaque mate político . <eos>
- - ¿ Qué influencia podrá tener Piqué en el PP catalán desde Asuntos Exteriores ? - - . <eos>
Aunque inicialmente la financiación autonómica no figuraba en esta selección de cuestiones " clave " para Catalunya , el presidente del PSC la abordará con Pujol desde esta perspectiva . <eos>
El futuro jefe del Gobierno italiano y el hombre más rico del país gastó más de 6.800 millones de pesetas en la campaña para las elecciones legislativas del pasado 13 de mayo según el semanario L'Espresso . <eos>
Un centenar de personas se manifestaron ayer en Barcelona en solidaridad con los presos de Quatre Camins donde el miércoles se registró un violento motín . <eos>
La querella , que se presentó ayer ante el Supremo por la condición de aforado del secretario general del PSOE , viene firmada por los cuatro alcaldes del GIL y sus 90 concejales . <eos>
Su madre está pasando unos días en nuestra casa de Francia con mis otras dos hijas de 6 y 3 años . <eos>
He estado en España de visita privada y me interesa mucho su cultura , las ruinas romanas ... <eos>
Vendré en coche desde Montreaux y quizá pare por ahí a comer o a ver alguna cosa . <eos>
El carguero , con bandera de Santo Tomé , salió del delta del Orinoco el 16 de agosto , cargado con " al menos cinco toneladas de cocaína " según el delegado del Plan Nacional sobre Drogas Gonzalo Robles . <eos>
EL AEROPUERTO milanés , en el que murieron 118 personas por un choque a principios de octubre , incumple varias normas de la Organización Internacional de la Aviación Civil , informó ayer El Corriere della Sera citando un informe del Gobierno en el que se critica al organismo italiano encargado del control aéreo . <eos>
La iniciativa se inició a finales de agosto sobre cuatro pacientes que sufren impotencia a causa de la diabetes y sobre otros cuatro con disfunción eréctil por diferentes motivos . <eos>
No cuesta igual un mismo producto en Barcelona que en Murcia o en Pontevedra . <eos>
Incluso la bajada de bandera del taxi , que oscila entre el equivalente a 2,05 y 3,07 euros en función de la carrera es la más cara de todas . <eos>
El más grave y reciente ocurrió en 1976 , cuando un avión de la aerolínea se estrelló durante la maniobra de aterrizaje en el aeropuerto de Bangkok Tailandia y fallecieron 72 personas . <eos>
También padeció un secuestro violento en 1985 en Malta que concluyó con tropas egipcias entrando con estrépito en el aparato . <eos>
También padeció un secuestro violento en 1985 en Malta que concluyó con tropas egipcias entrando con estrépito en el aparato . <eos>
Seattle amaneció ayer bajo un estricto control policial tras los violentos incidentes protagonizados en la tarde y la noche del Martes madrugada de ayer en España por diversos grupos radicales que lograron bloquear la apertura de la conferencia ministerial de la Organización Mundial de Comercio OMC . <eos>
Muchos escaparates de las tiendas y de los centros comerciales fueron tapados con planchas de madera tras la ruptura de sus lunas la víspera . <eos>
El número de detenidos por los incidentes superaba ya las 240 personas al final de la mañana de ayer según fuentes policiales . <eos>
Clos , que hoy coincidirá con Cascos en Barcelona con motivo de la inauguración del puente levadizo del puerto , reclamará al ministro que el Gobierno cumpla su compromiso de hacer llegar el AVE a la capital catalana en el 2004 . <eos>
Otra de las reiteradas reivindicaciones del alcalde es que el Gobierno cumpla su compromiso de que la línea de alta velocidad llegue a la frontera en el 2004 . <eos>
" Ha habido un enorme interés , lo que nos permite pronosticar que en los próximos 15 o 20 días la peseta habrá desaparecido del mercado " , explicó José Manuel Fernández Norniella , presidente del Consejo de Cámaras . <eos>
Después de haber lanzado cantos de sirena por parte de Pere Esteve hacia los republicanos y de que éstos movieran ficha con las declaraciones de Josep Lluís Carod-Rovira y la presentación de un documento de mínimos , ahora el grupo de los jóvenes leones convergentes liderados por Artur Mas tiene sus dudas . <eos>
Zacarias Moussaoui , de 33 años , negó ayer al comparecer ante la juez Leoni Brinkema en Alejandría Virginia EEUU haber participado , haber conspirado o ser cómplice de Osama bin Laden y otros en los atentados de Nueva York y de Washington del pasado 11 de septiembre . <eos>
El ruso Guennadi Padalka llevaba en la estación desde el mes de agosto de 1998 . <eos>
Si el PNV rompiera con EH , la dejaría de nuevo en manos de ETA según el lehendakari quien ante Aznar defendió la conveniencia de blindar la participación de la formación aberzale en las instituciones . <eos>
Pero el nuevo , Romero , tampoco sobresale del conjunto , especialmente cuando apechuga sin rubor con frases tan profundas como La música es el susurro de la vida . <eos>
Entre los asuntos a tratar por el monarca y el presidente figuraban las elecciones catalanas y las dificultades en la preparación de la Cumbre Iberoamericana que se celebrará en La Habana en noviembre . <eos>
Según sus investigaciones , los primeros pobladores de América llegaron por mar desde la Península Ibérica hace 18.000 años , casi 5.000 años antes de lo que se creía . <eos>
Los primeros pobladores llegaron desde la Península Ibérica según dos expertos . <eos>
Esta es la provocativa teoría de dos arqueólogos norteamericanos , en abierta contradicción con la generalmente aceptada de que América fue poblada hace 13.500 años por nómadas procedentes de Asia que entraron en ella por Alaska . <eos>
José María Aznar llegó la pasada madrugada a México con la intención de agradecer al presidente Vicente Fox su ayuda antiterrorista y pedir le al tiempo que averigüe si la guerrilla mexicana da cobijo a miembros de ETA . <eos>
" No me extrañaría que hubiera miembros de ETA dentro del Ejército Popular Revolucionario ( EPR ) " , sentenció Aznar en su última visita oficial a México en 1996 . <eos>
Desde su aparición , el 1 de octubre de 1975 , y a pesar de que se le ha dado por desactivado en numerosas ocasiones , el GRAPO no ha dejado de perpetrar atentados . <eos>
En este escenario , 478 años después , se reunieron el cardenal Edward Cassidy y el obispo luterano Christian Krause en nombre de los protestantes en un acto ecuménico que sentó que lo que conduce a la salvación eterna es la gracia divina y no los buenos actos . <eos>
Mientras los católicos aseguraban que para llegar al cielo eran necesarias las buenas obras , Lutero afirmó que la salvación se podía lograr mediante la fe y el diálogo con la Divinidad sin la intervención de intermediarios eclesiásticos . <eos>
Si el paseante barcelonés se introduce desde la Via Laietana en la calle de Sant Pere mes Baix encontrará a su derecha la capilla de Marcús , un lugar donde los transportistas de entonces , los famosos bastaixos y macips del barrio de la Ribera , se detenían para rezar antes de emprender su viaje . <eos>
La condición de astro absoluto de la mayoría de los argentinos le permite a Diego Maradona meter se sin complejos en la política y asegurar que su país está inmerso en un " salvajismo político increíble " , y que los dirigentes " siguen teniendo la misma soberbia de antes " . <eos>
La sentencia señala que la madre de A. T. , de 15 años , la envió en agosto de 1996 a casa del acusado y de su esposa en El Prat de Llobregat para que " cuidaran de ella " , lo que no sucedió , según la joven . <eos>
Las dos turistas alemanas que el pasado jueves se lanzaron de una furgoneta en marcha , una de las cuales murió al impactar con el asfalto , subieron al vehículo pensando que era un microbús que las llevaría desde La Zubia , donde se alojaban en un camping , hasta Granada , donde iban a visitar la Alhambra . <eos>
Las dos turistas alemanas que el pasado jueves se lanzaron de una furgoneta en marcha , una de las cuales murió al impactar con el asfalto , subieron al vehículo pensando que era un microbús que las llevaría desde La Zubia donde se alojaban en un camping hasta Granada donde iban a visitar la Alhambra . <eos>
Pero Barrera , saboreando unos peculiares 15 minutos de orgullo , se empeñó en subir a pie por la Rambla hasta la plaza de Catalunya , pese a que la tensión ambiental era máxima , y el riesgo de agresión , evidente . <eos>
Aparecieron por primera vez en diciembre de 1999 y , a partir de esa fecha , las denuncias y las nuevas sospechas se han sucedido casi continuamente . <eos>
El electricista Carlos Urquijo , su esposa y dos hijos salieron ayer sobresaltados de la cama a la una de la madrugada . <eos>
Además , aparecieron pintadas en Irún Guipúzcoa con amenazas al edil del PP Borja Semper . <eos>
Cuatro presos de la banda terrorista ETA salen de prisión por decisión de los jueces . <eos>
Antes de que López Aguilar subrayara que los socialistas desarrollarán el pacto en el poder a partir del 2004 , Arenas ensalzó la " capacidad de diálogo " del Gobierno del PP . <eos>
Pero la actual ley permite a la Administración enviar la sanción a casa con la fotografía . <eos>
Y se dejan llevar con ilusión por la marea humana que les empuja Diagonal arriba en la mayor manifestación que ha conocido el barrio para conocer de cerca las promesas de futuro que les van a dibujar en el acto de inauguración . <eos>
SANTIAGO ÁLVAREZ , histórico dirigente del PCE , falleció a última hora del lunes a los 89 años , después de una larga enfermedad . <eos>
Recordó que la ministra de Medio Ambiente , Isabel Tocino , ha incumplido su promesa de llevar al Congreso antes de junio un proyecto de plan , lo que " hará imposible " que la ley salga a la luz en esta legislatura . <eos>
La diputada acusó al Gobierno de practicar " una huida hacia adelante " para evitar el debate político y denunció que el PP ha rebajado las inversiones públicas en un porcentaje increíble desde 1996 . <eos>
Según el lehendakari , el ministerio fijó desde el primer momento en 188.677 millones de pesetas el nuevo cupo ( dinero que Euskadi paga al Estado por los servicios comunes que presta éste ) y que lo hizo en términos " de lo tomas o lo dejas " . <eos>
Dijo que , por contra , el Ejecutivo vasco mostró más flexibilidad al subir su oferta inicial del cupo de 174.000 millones hasta 181.471 millones . <eos>
El Gobierno vasco recauda todos los impuestos y luego entrega al Estado una cantidad ( el cupo ) por los servicios que presta en el País Vasco por los comunes diplomacia defensa y la solidaridad . <eos>
El martes , un avión de Lufthansa despegó de Barajas con el mismo sistema . <eos>
El fuego , que comenzó a las 20.00 horas a consecuencia de una tormenta seca que descargó rayos en la sierra de Sarsa , había calcinado cerca de 500 hectáreas de monte bajo y de pinos . <eos>
Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas desde el martes en Los Arribes del Duero Salamanca . <eos>
El fuego , que comenzó a las 20.00 horas a consecuencia de una tormenta seca que descargó rayos en la sierra de Sarsa , había calcinado cerca de 500 hectáreas de monte bajo y de pinos . <eos>
Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas desde el martes en Los Arribes del Duero Salamanca . <eos>
Su reflexión , en la práctica , abre la incógnita sobre qué sucederá a partir del 16 de septiembre con el solar del 120 de la Rambla . <eos>
Precisamente aumentó su máximo de 1.115 a 1.309 pesetas . <eos>
Este mismo mes los técnicos entrarán en la factoría para revisar la maquinaria y poner la a punto con el objetivo de comenzar a trabajar en septiembre con 73 empleados que en dos años pasarán a ser 87 aún lejos de los 138 que constituían la plantilla . <eos>
Este mismo mes los técnicos entrarán en la factoría para revisar la maquinaria y poner la a punto , con el objetivo de comenzar a trabajar en septiembre con 73 empleados que en dos años pasarán a ser 87 aún lejos de los 138 que constituían la plantilla . <eos>
Las sentencias van de las tres semanas a los siete años y medio de cárcel , según precisaron fuentes próximas al proceso . <eos>
Las multas impuestas oscilan entre las 42.000 y las 482.000 pesetas , además de añadir la prohibición de residir en la antigua zona ocupada por Israel en el sur de Líbano por periodos de uno a siete años . <eos>
El submarinista de Lleida Josep Maria Castellví y el editor audiovisual Marcel Curcoy , también de la ciudad , recibieron ayer en Niza Francia el tercer premio en la categoría de pequeños formatos en el 25º Festival Mundial de la Imagen Bajo el Mar . <eos>
El documental de 20 minutos producido por los dos leridanos se titula Formentera , el viaje al mar y se ha montado con las imágenes que Castellví grabó en la isla en 1997 y principios de 1998 . <eos>
Otros dos niños comprados convivían ya con sus padres adoptivos en Vizcaya . <eos>
La organización , según la Ertzaintza , actuaba del siguiente modo : los cabecillas buscaban a menores que respondiesen a las características que los receptores demandaban , y una mujer correo los trasladaba de Bolivia a Bilbao donde se entregaban . <eos>
Cardoso , de 67 años , que asumió en enero pasado su segundo mandato consecutivo de cuatro años , tenía entonces un 42% de aceptación popular y hasta el viernes pasado el índice había caído al 32% , el más bajo desde que llegó al poder en 1995 . <eos>
La mujer , Hayat Khammal , de 27 años y embarazada de cuatro meses , recibió el puñetazo en el tórax por parte del agente , propinado con la mano en la que éste llevaba las esposas . <eos>
El suceso se produjo durante un altercado con tres policías que reprochaban a la víctima que no les cediera el paso con su coche en un cruce y que no llevara todos los papeles del vehículo . <eos>
De momento , el conductor prestó ayer declaración ante la policía por estar acusado de imprudencia . <eos>
La muñeca Barbie dejará su huella en la historia no sólo por su longevidad como juguete sino por la donación de su cuerpo a la ciencia para la fabricación de nudillos destinados a manos artificiales . <eos>
Este sindicato ha ganado en dos ocasiones las elecciones sindicales con el 30% de los votos . <eos>
El TPR ha anunciado que concurrirá a las próximas elecciones generales con un programa innovador . <eos>
El grupo Telefónica superó en los primeros seis meses del año los 2,2 billones de pesetas de ingresos con un alza del 23,7% respecto al mismo periodo del año anterior como consecuencia de la fuerte expansión en los mercados latinoamericanos y el crecimiento de Telefónica Móviles . <eos>
Los cuerpos del matrimonio , formado por Rafael R. T. y Mercedes P. P. , y de su hija fueron localizados ayer a las cinco de la tarde en el interior de su domicilio en la calle de Santa Rosa del barrio de Santiago el Mayor . <eos>
Aproximadamente un millar de esos pacientes acudieron por medio de mutuas a siete centros privados Quirón Sagrada Familia Corachán Sagrado Corazón Teknon Sant Jordi y Hospital de Barcelona - - . <eos>
LAS AUTORIDADES de Agadir han impuesto una multa de 38,5 millones de pesetas ( 232.000 euros ) al Lameiro Uno , un pesquero gallego con 13 tripulantes , acusado de faenar sin licencia en aguas marroquís . <eos>
El joven iba escuchando música con un walkman y , al atravesar la avenida de Barberà , se dio cuenta de que dos individuos de estética skinhead le increpaban con insultos racistas desde un autobús . <eos>
Fuentes del hospital gijonés explicaron que el bebé se encontraba en ese momento en un estado de maduración fetal positiva , según confirmaron la amniocentesis ( análisis del líquido amniótico que envuelve al feto ) y otras pruebas . <eos>
Una vez extraído el feto del abdomen de la madre a través de la intervención quirúrgica , Milagros Lorenzo fue trasladada de nuevo a la UCI , donde falleció poco después de ser le desconectado el respirador artificial . <eos>
La madre , de 34 años , se encontraba en situación de muerte cerebral encefalograma plano por hemorragia masiva y cuadro de síndrome séptico desde el pasado 13 de noviembre . <eos>
Desde entonces , se la mantenía con vida medular a través de respiración asistida y alimentación parenteral por vía intravenosa . <eos>
Telefónica presentó ayer su candidatura para el concurso de telefonía móvil de tercera generación UMTS en Suecia de la mano del operador finlandés Sonera y el fondo de inversión sueco Industri Kapital . <eos>
El índice general de la Bolsa de Madrid ha avanzado el 9% en el conjunto del mes hasta los 962,58 puntos . <eos>
La operadora británica dará servicios de telecomunicaciones a 704 oficinas y cobrará por ello 3.178 millones de pesetas hasta el año 2004 . <eos>
La lluvia y la nieve irrumpieron ayer con inusual intensidad en las comarcas de Lleida y Tarragona . <eos>
Las fuertes tormentas dejaron desde la madrugada de ayer más de 60 litros de agua por metro en algunos puntos . <eos>
En una escena típica del más riguroso invierno y no de un puente del 1 de mayo , unidades de tráfico de los Mossos d'Esquadra acompañadas de máquinas quitanieves sólo permitían circular por la mañana a partir de Vilaller Alta Ribagorça a vehículos con cadenas . <eos>
El coche oficial del conseller de Treball , Lluís Franco , sufrió un derrapaje en la autopista A-2 a la altura del término de Alfés Segrià , cuando junto a otros tres ocupantes se dirigía a Lleida para reunir se con los hosteleros . <eos>
Franco fue atendido de un golpe en la cabeza en el hospital Arnau de Vilanova poco después de las 17.30 horas . <eos>
Les separa el grado de sintonía con el Gobierno en la reforma laboral , que ha contado con un calendario de negociación diseñado con toda la astucia por el Ejecutivo : en Febrero se impuso por ley la regulación de los nuevos contratos con la protesta sindical y el silencio de la patronal . <eos>
Me ha impresionado el refinamiento de vida que llevaban los romanos , el grado de progreso al que llegaron y la brutalidad con la que se enfrentaban en el Coliseo por el gusto de ver a la gente cortada en pedazos " . <eos>
En su opinión , el mundo no ha cambiado demasiado : " Los protagonistas de la vida son siempre los gladiadores . Como los antiguos romanos , también hoy la gente sigue sin problemas la violencia de las guerras por televisión " . <eos>
Interpretó a un policía en L. A. Confidential , de Curtis Hanson - - un filme que le lanzó al estrellato - - , a un jugador de hockey en Mistery Alaska , de Jay Roach , y fue nominado para el Oscar por su papel en El dilema The Insider Michael Mann . <eos>
La enmienda , que fue rechazada en la Cámara de Representantes por 265 votos contra 162 , pone en jaque numerosas y prometedoras investigaciones médicas , algunas de las cuales ya están en curso . <eos>
Sin embargo , los pasajeros de Iberia que pretendan volar a Nueva York desde Barcelona , tendrán que pasar primero por el Puente Aéreo y cambiar de avión en Madrid , igual que los viajeros de las compañías estadounidenses Continental y American Airlines . <eos>
Sin embargo , los pasajeros de Iberia que pretendan volar a Nueva York desde Barcelona , tendrán que pasar primero por el Puente Aéreo y cambiar de avión en Madrid , igual que los viajeros de las compañías estadounidenses Continental y American Airlines . <eos>
Sus hijos , Guillermo y Enrique , pasaron el día con su padre en Balmoral , mientras su hermano , el conde Spencer , permaneció en la finca de Althorp " en privada contemplación " , según hizo saber un miembro del servicio . <eos>
Sus hijos , Guillermo y Enrique , pasaron el día con su padre en Balmoral , mientras su hermano , el conde Spencer , permaneció en la finca de Althorp en privada contemplación , según hizo saber un miembro del servicio . <eos>
Una de las primeras misiones del centro será controlar con cámaras de circuito cerrado el tráfico en puntos conflictivos , tras lo cual se pondrán en marcha medidas para aliviar los atascos . <eos>
" La plantilla está cerrada , pero no descarto que haya alguna incorporación en diciembre " , anunció Gaspart en la madrugada del viernes , tras cenar con Lluís Bassat el candidato derrotado en las elecciones en la peña barcelonista de Sant Andreu de Llavaneres . <eos>
En el anexo al anteproyecto de ley de acompañamiento aprobado el viernes por el Consejo de Ministros se incluye la nueva parrilla de tasas postales para el año próximo , en el que el sello interurbano para cartas de hasta 20 gramos pasa de 35 a 40 pesetas . <eos>
Los responsables de la campaña , sin embargo , pedían que el recuerdo de la violencia no empañara el trasfondo y llamaban a manifestar se en Génova para la reunión del G-8 . <eos>
El testimonio del ecónomo chocó en varios puntos con la versión que ofreció la semana pasada Javier Valenzuela ex delegado de Gescartera en Valladolid y ex director de Economía en la Junta de Castilla y León cuando la presidía José María Aznar . <eos>
Para trasladar se de un municipio a otro se tardan en la actualidad unos 45 minutos con vehículos adaptados a las duras condiciones del firme y del trazado . <eos>
El vasco Alonso estrelló el balón en el larguero a falta de un minuto para el final del encuentro . <eos>
El Lleida no pasó del aprobado por los pelos en el inicio de la Liga frente al Eibar ( 0-0 ) . <eos>
Empezó con un juego alegre ante el habitual juego primario y defensivo del conjunto vasco , pero se fue diluyendo a medida que avanzaba el partido . <eos>
Nada del otro mundo , pero además de la mencionada falta de Alonso , el mismo jugador pudo aguar del todo la fiesta en Lleida . <eos>
El concejal indicó que los sacrificios , que ahora se han suspendido cautelarmente , se harán en el futuro por inyección letal el método que la mayor parte de veterinarios reconoce como el de menor sufrimiento para el animal . <eos>
José María Bermúdez de Castro , codirector del yacimiento , afirmó ayer que los trabajos se extenderán del 15 de junio al 31 de julio , 15 días más de lo habitual , y que el objetivo es ampliar el número de trabajadores ( entre especialistas y estudiantes ) hasta 200 en cinco años . <eos>
Paco Flores ha llegado ya a la antesala de su debut como entrenador en Primera desde principio de temporada . <eos>
El lateral Cristóbal se quedó en Barcelona a causa de una contractura en un abductor que no le impedirá estar en el primer partido de Liga frente al Zaragoza Según confirmó el doctor Salvador Oliveras . <eos>
Según ha declarado Bure , la petición de mano se produjo el pasado viernes en un restaurante de Miami Beach ( Florida ) , donde él se arrodilló ante su novia ante la sorpresa y posteriores aplausos del resto de los comensales . <eos>
El Govern gestionará de forma conjunta a través de la empresa pública Ports de la Generalitat los puertos de su competencia , distribuidos a lo largo del litoral . <eos>
El bus , matrícula M-9958-TK y ocupado por 36 viajeros , fue " el peor " y " el más viejo " de todos los que salieron en la noche del Lunes de la estación de Madrid , según la versión de los pasajeros , que destacaron que el vehículo partió con 20 minutos de retraso . <eos>
Los tres jóvenes han pasado a disposición judicial con las pruebas recogidas en Los Tres Turons y el testimonio de las víctimas . <eos>
El siniestro más grave ocurrido este año tuvo lugar en Febrero en Avila . <eos>
Los extraordinarios se han prodigado en el 2000 en su mayor parte de forma negativa . <eos>
" Altadis , Telepizza y Picking Pack han intentado dejar las cargas negativas a cero en el último ejercicio " , dice Natalia Aguirre , de Renta 4 . <eos>
ETA HA COLOCADO 12 COCHES BOMBA EN MADRID DESDE EL FINAL DE LA TREGUA QUE HAN CAUSADO SEIS MUERTOS Y DECENAS DE HERIDOS . <eos>
El detenido se refugiaba en parajes de alta montaña de la Cerdanya desde 1999 cuando se fugó de la cárcel de Ponent en Lleida . <eos>
Al año siguiente , la compañía de Madrid volvió al teatro de Montjuïc ( Festivales de España ) con dos obras Medida por Medida de Shakespeare y Las mocedades del Cid de Guillén de Castro con Ana Belén en el reparto . <eos>
Tras regresar al estilo de su primera película como director con La trama que era una revisión del tema de los timos engaños y juegos de espejos de Casa de juegos David Mamet opta con El caso Winslow por otro retorno , en este caso al teatro , su primer lugar de nacimiento artístico . <eos>
La madre de Simeón será enterrada el Sábado en la capilla de los franciscanos de la ciudad italiana de Asís , donde Juana se casó en 1930 con el rey Boris de Bulgaria muerto en 1943 . <eos>
Bruntland propuso en 1999 que el tabaco se expendiera en las farmacias y con receta médica por su contenido de nicotina . <eos>
Mayol añadió que quienes sigan optando por este árbol podrán entregar lo tras las fiestas en uno de los 200 puntos que se instalarán en la ciudad con el objetivo de replantar los o utilizar los para compostaje . <eos>
La operación de recogida de árboles para " reciclar " tendrá lugar entre el 5 y 17 de enero en puntos repartidos por todos los distritos . <eos>
El reto es embocar la bola en un hoyo situado a 105 metros de distancia con un solo golpe . <eos>
Hoy continuará el hoyo en uno con la presencia a mediodía de conocidos deportistas . <eos>
Un centenar de personas tenía previsto despegar ayer a las 11.10 horas de Barcelona en el vuelo UX-9482 de Air Europa rumbo a Sevilla . <eos>
El volumen de facturación ascendió a 139 millones de pesetas en 1998 año en el que perdió más de seis millones de pesetas últimos datos conocidos . <eos>
Dada la complejidad del tumor , " el monstruo " , como lo llamaba , tuvo que ser tratado con una terapia experimental en el Hospital Mount Sinai de Nueva York . <eos>
En 1987 se instaló con una beca Fulbright en Nueva York donde además de conocer revistas de distinto pelaje se casó con la puertorriqueña Marel Malaret con la que ha tenido dos hijos Amalia de 8 años y Mario de 3 y que ha sido cómplice e infatigable apoyo . <eos>
Volvió a Barcelona en 1992 para incorporar se como jefe de espectáculos de EL PERIÓDICO y siguió con ese mismo cargo en El Dominical . <eos>
Dos empleados del Salambó tuvieron que ser trasladados al Hospital de Sant Pau con síntomas de intoxicación por inhalación de humos . <eos>
Los niños , que en menos de un mes han pasado de un orfanato de Colombia a La Moraleja , parecen contentos ante el mantel bordado y la vajilla y cristalería ribeteada de pan de oro . <eos>
Lady Di , Dodi al Fayed y Henri Paul , el conductor , murieron en París el 31 de agosto de 1997 en un accidente de coche . <eos>
Los detractores de la medida acusan al PP de defender con ahínco una fórmula " exótica " , de acuerdo con el adjetivo benévolo utilizado por el conseller de Universitats , Andreu Mas-Colell , con la mirada puesta en los dividendos que les reportará . <eos>
La editorial Albin Michel ha renunciado a publicar en Francia la biografía del diseñador italiano Gianni Versace , que murió asesinado por temor a las demandas y a raíz de una inseguridad judicial creciente resultado de una interpretación excesiva de la ley y de la jurisprudencia sobre la libertad de prensa según un portavoz de la editorial . <eos>
La nueva regulación de los horarios comerciales amplía de 72 a 90 horas semanales la apertura de los establecimientos ; incrementa de 8 a 12 el número de domingos y festivos en los que se puede abrir ( a razón de uno por año a partir del 2001 ) , y liberaliza plenamente el régimen para los establecimientos de menos de 300 metros cuadrados . <eos>
La nueva regulación de los horarios comerciales amplía de 72 a 90 horas semanales la apertura de los establecimientos ; incrementa de 8 a 12 el número de domingos y festivos en los que se puede abrir ( a razón de uno por año a partir del 2001 ) , y liberaliza plenamente el régimen para los establecimientos de menos de 300 metros cuadrados . <eos>
La nueva regulación fue aprobada , el Jueves , en el Congreso de los Diputados con los votos de PP CC y PNV . <eos>
La ejecutiva del PSC anunció que pedirá a la Generalitat que presente un recurso ante el Tribunal Constitucional contra los decretos de liberalización de horarios comerciales y del suelo . <eos>
El balón fue alocado de una a otra portería y se produjeron las suficientes ocasiones de gol como para que el resultado no fuera tan corto . <eos>
Las cosas empezaron a torcer se de mala manera para el Valencia en los primeros minutos de juego , aunque el goleador Batistuta , recién recuperado de una lesión , hizo saber pronto que no era su noche . <eos>
El mismo latón que se utiliza para fabricar las monedas de peseta o de duro , y que ahora se usará también con el euro con una aleación que es uno de los secretos mejor guardados por el Tesoro . <eos>
se enteró su rival , el checo Daniel Vacek , todos los espectadores de la pista siete , y , dado el volumen de su lamento , se diría que se percataron hasta aquellos que degustaban por 900 pesetas una hamburguesa en una área de reposo no muy cercana . <eos>
" ¡ Aquí no rasco una ! " , admitió después de perder ante Vacek en tres sets . <eos>
La entrada de turistas en Catalunya superará la cifra récord de 18 millones de personas en 1999 según las previsiones que ha realizado la Conselleria de Indústria ,Comerç i Turisme de la Generalitat que calcula un incremento del 7% respecto a la cifra de visitantes de 1998 . <eos>
Se trata de un conjunto de casas construidas sobre una antigua mina de potasa , que fue clausurada en 1973 por las excesivas filtraciones de agua . <eos>
Comediants , durante el espectáculo El soplo heroico que el grupo representó en 1996 en Mérida . <eos>
El segundo también surgió en Italia , esta vez , en el centro histórico de Alguer . <eos>
El 31 de diciembre , el grupo realizará , también , la última función de Cien para el 2000 , un espectáculo en honor a Cronos que se escenifica durante 100 días los anteriores a final de año en La Pedrera de Gaudí . <eos>
Estamos en manos de las grandes compañías hasta que una se atreva y salte al ruedo con precios más razonables . <eos>
Producto de el fin de el imperio y las invasiones germanas la población isleña cayó a 1 millón durante el período sajón , permaneciendo hasta el siglo XI cuando volvió a aumentar llegando a 5 a 7 millones en el siglo XV , pero tras la peste negra volvió a reducir se a solo 2 a 4 millones . <eos>
Producto de el fin de el imperio y las invasiones germanas la población isleña cayó a 1 millón durante el período sajón , permaneciendo hasta el siglo XI cuando volvió a aumentar llegando a 5 a 7 millones en el siglo XV , pero tras la peste negra volvió a reducir se a solo 2 a 4 millones . <eos>
Creo que es importante que la democracia sea diálogo y no se responda a los conflictos sociales con bala " , indicó . <eos>
Jugó de centrocampista en el Real Zaragoza y Hércules CF en Primera División de España . <eos>
Fue llevado hasta el hospital de Verona en helicóptero donde falleció . <eos>
Ya es tiempo de identificar y condenar a estos cómplices de los crímenes contra la humanidad cometidos en Libia por las élites occidentales y sus gobiernos títeres . <eos>
Una de las primeras jugadas de el partido estuvo en los pies de Aguero a los 18 minutos pero finalmente su disparo no paso a mayores . <eos>
Aduana Vieja se ha distinguido por la calidad formal de sus ediciones y para ello ha contado desde sus inicios con la colaboración de importantes maestros de la pintura cubana e ilustradores entre los que se encuentran Baruj Salinas Ramón Alejandro Gina Pellón Pedro Ramón López Viredo Espinosa Raúl de Zárate Tony Évora Nelson Villalobo Raúl Villarreal Carmelo González y Alen Lauzán por mencionar algunos ejemplos . <eos>
José Luis participa en representación de el Grupo en las conversaciones auspiciadas por el histórico dirigente nacionalista Telesforo Monzón . <eos>
Es una de las canciones más exitosas entrando en el Top 10 en varios países . <eos>
No hay piedad para los condenados es el segundo disco de la banda madrileña Santa , que ve la luz en el año 1985 bajo el sello discográfico Chapa Records . <eos>
Manhattan Valley es un barrio localizado en el Upper West Side de Manhattan en la Ciudad de Nueva York , y limita con West 110th Street a el norte , Central Park West a el este , West 96th Street a el sur , y Broadway a el oeste . <eos>
Sauron se unió a la Hermandad de mutantes diabólicos de el Sapo , conformada por Blob Pyro y Phantazia a pesar de no ser en realidad un mutante . <eos>
Los momentos de mayor pánico y angustia se vivieron en boliches y bailantas de la zona a las 6:56 horas hora local , cuando los locales bailables se encontraban con su capacidad colmada . <eos>
Flanqueado a el norte sur y este por barreras naturales , el emplazamiento permitía a los conquistadores defender mejor el poblado de cualquier ataque indígena . <eos>
Queipo tenía su cuartel general en Capitanía y venía utilizando para sus conquistas en Andalucía a moros y legionarios que Franco traía de África en Andalucía a moros y legionarios que Franco traía de África . <eos>
Después de varios intentos , Beecham finalmente solicitó una patente de protección de EE.UU. para el fármaco en 1981 , y las patentes de EE.UU. 4.525.352 , 4.529.720 , y 4.560.552 fueron concedidas en 1985 . <eos>
Se habla sobre todo de las emociones que rodean a los niños que son los personajes principales . <eos>
Creó inicialmente esculturas de hierro realistas - principalmente aves - y presentó su primera exposición individual en 1954 en la Galería Martinet de Amsterdam . <eos>
Al salir la empleada doméstica , entró a la casa detrás de ella para topar se con el doctor en la sala de su casa y disparar le tres veces . <eos>
Tres años después contendió por la gubernatura de el estado de Guanajuato contra el candidato de el PRI Ramón Aguirre Velázquez ex regente de el Departamento de el Distrito Federal en el gobierno de Miguel de la Madrid Hurtado entre el 1 de diciembre de 1982 y el 30 de noviembre de 1988 . <eos>
En el campeonato norirlandés permanecieron todos los clubes de la región , aunque en 1972 el Derry City FC abandonó su esquema para pasar en 1984 a la liga irlandesa . <eos>
Quizá el más famoso de estos es el Atlantis , construido por la firma Arquitectonica en 1982 , el edificio es famoso por dedicar cinco plantas ( de 20 en total ) de el centro a una zona común con palmera y piscina incluida . <eos>
Corre el año 1967 , y Ferrari y Ford disfrutan de una dura rivalidad en las carreras de Sport prototipos . <eos>
En 1945 apareció como bailarina en la película musical The Blonde From Brooklyn . <eos>
En 1949 se graduó en Derecho y se doctoró en Ciencias Políticas en la Universidad Central de Venezuela en Caracas . <eos>
Zimmerbach es una localidad y comuna francesa , situada en el departamento de Alto Rin en la región de Alsacia . <eos>
Algunos tormentosos , otros no tanto , y como todas las lluvias caídas en primavera más exactamente en el mes de abril , la mayoría de las veces de forma esporádica , alternándo se con las salidas de sol cuando las nubes están viajeras y a el mismo tiempo con temperaturas sofocantes . <eos>
En 1942 , huyó de su casa en Meudon escapando de la ocupación alemana y vivió en Zurich hasta el final de la guerra . <eos>
En 1942 , huyó de su casa en Meudon escapando de la ocupación alemana y vivió en Zurich hasta el final de la guerra . <eos>
Este Samsung Continuum será distribuido en EE.UU. por Verizon aunque nos encantaría ver lo por otros territorios . <eos>
Este ataque particularmente violento , fue grabado en video desde los balcones de el edificio situado a el otro lado de la avenida . <eos>
De hecho , lo ocurrido con el pacto social propuesto por el gobierno hacia fines de el año pasado es un buen ejemplo en relación con esto . <eos>
Los sueños son a veces explicados en pueblos como viajes realizados por el durmiente o por animales u objetos de su entorno . <eos>
Falleció en la ciudad de Mérida en 1943 . <eos>
Tras una primera temporada bastante buena tanto a nivel personal ( 8 goles ) como colectivo ( 12 ª posición ) , en la segunda su rendimiento ni el de el equipo no fue el esperado y se marchaba a el Nàstic de Tarragona en la Segunda División B en el mercado de invierno donde solo permanecería hasta acabar dicha campaña , haciendo muy buena temporada personal con 9 goles pero floja colectivamente . <eos>
Se encuentra en las Azores en Portugal . <eos>
Las complicaciones propias de un fallo renal , combinadas con una neumonía , la llevaron a la muerte el 20 de febrero de 2005 en Thousand Oaks California . <eos>
Los escritos que pasaron de generación en generación a través de los caciques de la comunidad Ah Canul , fueron obsequiados a Faustino Francio amigo de el historiador Juan Francisco Molina Solís autor de el libro " Historia de el Descubrimiento y Conquista de Yucatán " , más tarde el códice llegaría a las manos de el obispo Crescencio Carrillo y Ancona , y sería agregado a el Chilam Balam de Chumayel . <eos>
En 1985 fue postulado por el PRI como candidado a gobernador , resultó electo y gobernó entre 1985 y 1991 . <eos>
El 2 de agosto de 1820 fue tomado prisionero por las fuerzas porteñas a el mando de Manuel Dorrego en San Nicolás de los Arroyos y el 13 de febrero de 1821 fue dado de baja de el ejército . <eos>
Tras una compleja negociación consigue desvincular se de Real Murcia , Donde se entrenaba solo en Santiago de Chile con un club amateur llamado Temucanos en una liga privada en Chicureo Santiago . <eos>
Así lo ha anunciado el promotor , Live Nation , quien también ha detallado que las entradas para el concierto de el estadio colchonero se pondrán a la venta el próximo 20 de diciembre desde 50 € + gastos . <eos>
En 1496 , el padre de Filiberto subió a el trono como duque , cuando Carlos II de Saboya murió , siendo el único heredero masculino de la línea de Saboya . <eos>
Las dos querellas pidieron ayer en el histórico juicio a los represores de la Subzona 14 una condena de 25 años para los nueve procesados acusados de los delitos de secuestros y torturas . <eos>
Por eso , el Hesperia Lanzarote presenta dos propuestas para que enamorados y solteros se diviertan por igual en un entorno paradisíaco . <eos>
Los dos primeros , Hermann von Wied y Salentin von Isenburg - Grenzau , renunciaron a el Arzobispado a el convertir se , pero Gebhard Truchsess von Waldburg , a el convertir se a el Calvinismo en 1582 , intentó secularizar el Arzobispado . <eos>
La Asociación de Semilleros Argentinos ( ASA ) es una asociación civil , con personería jurídica y sin fines de lucro creada en 1949 con los objetivos de promocionar el desarrollo de la industria de semillas de Argentina representar a el sector ante organismos oficiales cooperar en materia de investigación producción y desarrollo tecnológico creando el ámbito óptimo para el desarrollo y crecimiento de la actividad . <eos>
Aun así , si sientes curiosidad , te dejamos tras el salto un par de enlaces a los hilos de trabajo que se ha formado sobre el tema en XDA Developers , así como con un vídeo donde poder hacerte una idea de cómo luce el HD2 con este toque a Android 2.3 . <eos>
Tiene un área de 22.625 km ² , su población se estimaba a el 2005 en 16.226 habitantes . <eos>
En ese sentido , el jefe sindical de UATRE Gerónimo " Momo " Venegas sostuvo ayer que el Peronismo Federal " está unido " y destacó que Solá " se va a sumar a la general a el frente como lo pueden hacer otros partidos políticos , acompañando " . <eos>
Paganocristianismo , cristianismo gentil o cristianismo pagano son términos acuñados por la moderna investigación occidental para referir se a una corriente cristiana que se originó en el siglo I en la ciudad siria de Antioquía . <eos>
Fue el último cortesano en ocupar dichos cargos , antes de que fuesen abolidos por el Emperador Meiji en 1872 . <eos>
La canción también fue nominada para el Premio Grammy para el mejor funcionamiento de el metal en 2002 , aunque perdió ante " Schism " de Tool . <eos>
Abierto a el público en agosto de 2005 , es el metro más moderno de Rusia y el primero en aparecer en este país tras la caída de la Unión Soviética . <eos>
Abierto a el público en agosto de 2005 , es el metro más moderno de Rusia y el primero en aparecer en este país tras la caída de la Unión Soviética . <eos>
Esta pasión de los caleños por este ritmo musical se hace ver ante el mundo cada diciembre en la Feria de Cali . <eos>
BBC Radio 1 Live in Concert es un álbum en vivo , con grabaciones realizadas en la BBC Radio 1 , lanzado en 1996 por el grupo de rock progresivo Jethro Tull . <eos>
Durante la segunda ronda , que comenzó el 12 de septiembre , Toyo Kogyo anotó todos los puntos de gestión para superar a sus rivales , fue la decisiva victoria de 3-2 en el partido disputado en el Estadio Nacional de Tokio de 10 de octubre . <eos>
Los campeonatos de el mundo de tenis de mesa comenzaron en 1926 con un dominio absoluto de el equipo húngaro . <eos>
Desde entonces el condado deja de ser una entidad política soberana y el espacio político de la actual Cataluña sólo volvería a definir se como tal mediante los estatutos de autonomía de 1932 1979 y 2006 . <eos>
Hoy , la casa Motown ha cambiado el negro representativo de su música por el riguroso negro de luto , Nick Ashford ha fallecido a causa de un cáncer de garganta a los 70 años de edad . <eos>
Habitan en los bosques en lugares de calor húmedo y oscuridad , la mayoría son endémicos de el Caribe , con unas pocas especies repartidas por América Latina , sólo tres se encuentran en Brasil . <eos>
Fue seleccionado en la segunda ronda 58 º de el draft de la NBA de 1995 por los Detroit Pistons . <eos>
El centrocampista portugués Tiago ha conseguido desvincular se de la Juventus de Turín y será definitivamente de el Atlético de Madrid en las próximas horas . <eos>
Dentro también de la actualidad municipal , resaltar que el alcalde anunció ayer que la Xunta ya dio orden a la empresa responsable para que retire de el cauce de el Ulla en Pontevea unos andamios que cayeron el río hace bastantes meses , después de un arreglo en el viejo puente sobre este río . <eos>
El Panel Intergubernamental de el Cambio Climático , IPCC ( por sus siglas en inglés ) , dice : Mientras que los cambios radiativos debidos a los gases de efecto invernadero se pueden determinar con un alto grado de precisión [ ... ] las incertidumbres relacionadas con los cambios radiativos debidos a los aerosoles siguen siendo grandes , y dependen en gran medida de las estimaciones de los estudios de modelos mundiales que son difíciles de verificar en la actualidad . <eos>
Se estableció durante la Segunda Guerra Mundial por un grupo de hombres de estado que querían contar con un instituto que pudiese formar americanos para las responsabilidades internacionales de la postguerra . <eos>
Cristóbal Colón descubrió estas islas en su segundo viaje a América , llamando a la mayor San Cristóbal en honor a el legendario mártir y Nieves a la segunda por el ampo de su cumbre ( causado en realidad por las nubes ) . <eos>
Algunos restaurantes McDonald 's de Nueva Inglaterra y las provincias marítimas de Canadá ofrecen lobster rolls en sus menús de verano bajo el nombre McLobster Roll . <eos>
En esta ocasión , que era la despedida de la banda neoyorquina , Campino trepó por el techo de el escenario , hasta colgar se de boca abajo con sus piernas y continuar cantando una tema ante 50000 sorprendidos espectadores . <eos>
Se abrió a el público el 13 de junio de 2009 tras una profunda remodelación . <eos>
También colaboró con organizaciones no gubernamentales en Centroamérica llevando ordenadores donados en EE.UU. y reciclándo los para la Universidad de El Salvador . <eos>
Sólo cuatro años después de la publicación de aquellos versos , Pombo ganó el premio El Bardo con su obra Variaciones en 1977 . <eos>
Jugó durante 4 temporadas con los Boilermakers de la Universidad de Purdue , compaginando este deporte con el fútbol americano . <eos>
El génova lo diseño y utilizó por primera vez en regata el navegante sueco Sven Salén ( 1890-1969 ) en su R - yacht de 6 m " May - Be " , en una regata en Génova ( Copa Tirreno ) . <eos>
Los brotes son de color pardo anaranjado con densa pubescencia alrededor de 1 mm de largo . <eos>
Luego emigró a El Salvador para incorporar se a el C.D. FAS por un periodo de 8 meses . <eos>
IV , n.72 ) , descubierta por Federico Halbherr en 1884 . <eos>
Trae de azur y una custodia de oro entre dos palmas de lo mismo y la Sagrada Forma de plata . <eos>
Aunque su masa es aproximadamente un tercio de la de el Sol , su radio equivale a 2,32 veces el radio solar , estando situada en el diagrama de Hertzsprung Russell por encima de la secuencia principal . <eos>
El actual edificio es de estilo renacentista con planta de cruz latina y cúpula semiesférica en el crucero . <eos>
También se vio convocado con el equipo principal , jugando en los amistosos de pretemporada , debutando en un partido completo el 15 de agosto de 2008 en un encuentro de la Bundesliga contra el Hamburgo . <eos>
Pero que no se nos pase la jugada maestra realizada por la alcaldesa , presidenta de el Pleno , dejando la moción sobre la mesa a pesar de haber sido aprobada la urgencia . <eos>
Dicho término se usa sobre todo en la descripción científica relativa a el cráneo de el Neandertal clásico . <eos>
Dedham es un pueblo ubicado en el condado de Norfolk en el estado estadounidense de Massachusetts . <eos>
Groupalia , referente en el sector de la compra colectiva online , ha puesto en marcha tres tiendas virtuales de productos y Planes navideños con motivo de las próximas fiestas . <eos>
Publicó un libro de memorias en 1990 , Para início de conversa , en colaboración con Abrão Slavutzky . <eos>
Creado por iniciativa de creado por Mariano García Morales y aprobado por Decreto de 15 de junio de 1942 como organismo autónomo denominado Centro Experimental de Arqultectura dependiente de el Ministerio de la Gobernación de España , siendo ministro Valentín Galarza Morante . <eos>
Fernando aún mantuvo vigente la superioridad y legitimidad de el derecho dinástico pero en las negociaciones que dieron lugar a el tratado provisional de 1411 , la cuestión dinástica y el cisma se mantuvieron separados de el arreglo en otros puntos de fricción : los castellanos prometieron no guerrear con Portugal por los derechos de Beatriz o de el cisma , y acordaron suprimir a los exiliados fieles a Beatriz cualquier reivindicación de las propiedades confiscadas o indemnizaciones hasta el año de 1402 . <eos>
Ya que en España Gastón no era conocido durante los 70 , Ibáñez aprovechó la ocasión para componer un híbrido de Spirou y Gaston , que dio como resultado a el Botones Sacarino . <eos>
Canales viene despuntando de las categorías inferiores , por lo que no sería nada raro que vistiese de cualquier color en unos días . <eos>
Fue fundada y dirigida entre otros por Ernesto Che Guevara que además fue jugador de el San Isidro Club y de el Atalaya Rugby & Polo Club . <eos>
Esta tendencia implica que , en su implacable paso , muchos otros salgan perjudicados para que él pueda salir beneficiado , estando los ejemplos que podemos apreciar en Wall Street 2 : El dinero nunca duerme , donde está caso de Bretton James , a quien Gordon destruye intencionalmente en su regreso a la cima , o a su propia hija y el mismo Jacob Moore , a quienes perjudica en su afán de conseguir lo que quiere , e inclusive a los cientos de empleados que estuvo a punto de dejar sin trabajo cuando preparó la destrucción de la compañía de aerolíneas junto con Bud Fox en la primera Wall Street película . <eos>
Esta tendencia implica que , en su implacable paso , muchos otros salgan perjudicados para que él pueda salir beneficiado , estando los ejemplos que podemos apreciar en Wall Street 2 : El dinero nunca duerme , donde está caso de Bretton James , a quien Gordon destruye intencionalmente en su regreso a la cima , o a su propia hija y el mismo Jacob Moore , a quienes perjudica en su afán de conseguir lo que quiere , e inclusive a los cientos de empleados que estuvo a punto de dejar sin trabajo , cuando preparó la destrucción de la compañía de aerolíneas junto con Bud Fox , en la primera Wall Street ( película ) . <eos>
A través de el pulpo , la localidad espera " atraer a gente durante toda la semana " a la villa y un ejemplo es la venta , " por primera vez en muchos años " de todas las localidades para degustar el animal marino dentro de el recinto ferial en la 48 º edición de la Fiesta de el Pulpo . <eos>
Tras la proclamación de la Segunda República , varios altos cargos , algunos en rebeldía , fueron condenados a penas de destierro e inhabilitación en el acto celebrado en el Senado ante los veintiún diputados de la Comisión de Responsabilidades constituidos en Tribunal presidido por el diputado José Franchy y Roca . <eos>
Tras la proclamación de la Segunda República , varios altos cargos , algunos en rebeldía , fueron condenados a penas de destierro e inhabilitación en el acto celebrado en el Senado ante los veintiún diputados de la Comisión de Responsabilidades constituidos en Tribunal presidido por el diputado José Franchy y Roca . <eos>
El municipio de Jackson ( en inglés : Jackson Township ) es un municipio ubicado en el condado de Knox en el estado estadounidense de Ohio . <eos>
Vitautas sufrió una gran derrota en la Batalla de el río Vorskla en 1399 . <eos>
Haciendo hincapié según sus propias palabras en su falta de profesionalidad y amiguismos , El Meswy ha expuesto a dicha revista por sus constantes difamaciones y calumnias contra él . <eos>
Los ministros miembros de las Fuerzas Nuevas iniciarion un boicot a el Gobierno en septiembre de 2003 para regresar a el mismo en enero de 2004 . <eos>
El municipio de Montague ( en inglés : Montague Township ) es un municipio ubicado en el condado de Muskegon en el estado estadounidense de Míchigan . <eos>
La ciudad de Roswell es conocida en todo el mundo por el supuesto choque de una nave extraterrestre en el año 1947 . <eos>
Su empuje fue perdiendo fuerza con el paso de la sesión en paralelo a los mensajes lanzados por el BCE y a el repunte en el riesgo país de España . <eos>
Mientras tiene que evitar a el autocrático vicepresidente de la tienda ( Spader ) ( quien también trabaja en secreto para Illustra la competencia ) y a el atolondrado guarda de seguridad ( Bailey ) , el maniquí cobra vida . <eos>
Se formó en Los Ángeles con la formación original de Paul Gilbert guitarras John Alderete bajo Harry Gschoesser batería y Jeff Martin voces . <eos>
Por favor , sé que si Jorge está bien , debe estar trabajando con los tercerinos en labores de rescate , pero necesito saber que está bien y que su familia también lo está . <eos>
Es común , y casi indispensable , hablar hoy en día de la importancia de las instalaciones de climatización , iluminación , distribución de energía , seguridad , protección contra incendios , redes de comunicación y transmisión de datos y de computación que van desde un servidor hasta equipos en red agrupados a veces en espacios predeterminados para centros de cómputos . <eos>
El sitio web fue cerrado tras el ataque después unas cuantas horas . <eos>
Ocho años después de el reemplazo de su hermano , en 1978 ingresó oficialmente a el conjunto en noviembre , mientras ya había ingresado a el grupo Huamarí . <eos>
Fort Howard estaba a la orilla izquierda de el río Fox con Green Bay justo en la orilla opuesta . <eos>
Una de las vías de la línea de la LNER había sido electrificada en 1941 hasta Mill Hill East para poder servir a los barracones situados en ese punto . <eos>
Según los anales , el periódico Ideal publicó en 1927 un concurso para la realización de un nuevo coso taurino , debido a la destrucción en un incendio de la anterior en un incendio de la anterior . <eos>
Estos enfrentamientos fueron satirizados por Charles Kingsley como La gran cuestión de el hipocampo que concluyó con la derrota de Owen y sus seguidores . <eos>
La ciudad antigua está en la curva de Mura bajo la embocadura de Vordernberger Bach . <eos>
Traducido a cifras , ello significa que Ryanair ingresó 663 millones de euros en concepto de servicios complementarios en el año 2009 , frente a los 608 millones obtenidos por easyJet . <eos>
A lo largo de los años la imagen de Mao aparecía en todas partes , en todos los hogares oficinas y comercios . <eos>
Io che l' onde raffreno , que abrió el Intermedio 5 , fue cantado por Vittoria Archilei en el papel de Anfítrite ; <eos>
Tras la muerte de Boromir , Legolas siguió con Gimli y con Aragorn en una desesperada persecución de la hueste de orcos que habían capturado a Merry y a Pippin . <eos>
Las entregas se realizan con tres horas de antelación tanto en el domicilio de la empresa en el de un particular o en un hotel donde el usuario este prescrito . <eos>
La red de microblogging ha obtenido fondos para financiar se , ha aumentado su plantilla de 130 a 350 trabajadores y , sobre todo , ha superado los 100 millones de usuarios . <eos>
Las mafias políticas son un imperio sumergido , se dan más en las dictaduras y otros regímenes totalitarios por el absoluto control de el poder , trafican corrupción , delitos de crimen organizado , lavado de dinero . <eos>
Sin embargo , mientras Duran ha defendido la necesidad de un gobierno de concentración si Europa no mejora , Pujol se desmarcó este miércoles de esta hipótesis con el argumento de que si un partido gana las elecciones con mayoría absoluta como puede suceder le a el PP el 20 de noviembre debe asumir sus responsabilidades y no cargar las sobre otros partidos . <eos>
Actualmente sólo han quedado algunos tramos de calles con altos árboles plátanos en las calles que llegan a la plaza . <eos>
La gracia atribuida se refiere a la maestra Ana Lucía Meirelles Leite , de Caxambu , quien dice que se curó en 1995 de una cardiopatía congénita y sin necesidad de intervención quirúrgica . <eos>
Parte de la colección consiste en objetos seculares , incluyendo piezas de cerámica y textiles de la cultura islámica , abarcando desde España hasta África de el norte y Asia central . <eos>
Sergio Canales es uno de los jugadores más prometedores que acabaría jugando en otro equipo con regularidad y no tiene sitio en el club blanco , por lo que se le dará una salida airosa a este mediapunta de gran calidad que ya ha destacado en el Racing de Santander . <eos>
Así ocurre por ejemplo en la geología o la astronomía . <eos>
El Palacio Episcopal de Cuenca ( España ) se instaló en 1250 en unas casas que el Cabildo de la Catedral dio a el Obispo don Mateo Reinal . <eos>
El bullicio , las compras , las comidas familiares y el " espíritu navideño " gustan a muchos , pero provocan rechazo a otros tantos que no soportan la Navidad y que no siempre sobreviven a ella con éxito . <eos>
En 1963 , SAIS creció más allá de su primera sede en Florida Avenue y se trasladó a uno de sus actuales edificios en Massachusetts Avenue N.W. Washington DC . <eos>
Después de que la India portuguesa se fusionó con la República de la India en 1961 , el escudo fue sustituido por la rupia india . <eos>
Luthe nació en 1932 en Wuppertal , siendo el segundo de cinco hermanos en una familia católica devota . <eos>
El club ha jugado varios años en el Torneo Argentino C con continuada actividad en los últimos años . <eos>
Muchos deltanos han optado por mudar se a otros estados cercanos Monagas Bolívar y Anzoátegui en búsqueda de fuentes de trabajo ya que en Tucupita y en el resto de los municipios no hay ningún tipo de industrias que puedan dar le impulso a su economía . <eos>
Su hija María Helena Martins creó en 1997 el Centro de Estudios de Literatura y Psicoanálisis Cyro Martins ( CELPCYRO ) con el propósito de preservar y difundir el acervo literario y científico de Cyro Martins . <eos>
Se fueron decidiendo a lo largo de 2003 entre las dos máximas competiciones de Sudamérica a nivel de clubes . <eos>
Después de ser restaurado , se desarmó y se devolvió a Etiopía en abril de 2005 . <eos>
El Cluj Arena es un estadio multiusos construido en Cluj Napoca Rumania , en el lugar en el que anteriormente se encontraba el Stadionul Ion Moina . <eos>
Poco después , el 1 de enero de 1885 se unió a el Batallón Fijo de Artillería en la plaza de San Juan . <eos>
Esta última situación es la que se da por ejemplo en las lenguas kwa . <eos>
En 2005 , fue publicado como sencillo en CD . <eos>
Por tanto , el poder de corte de estas espadas primigenias estaba ligada más que por su filo , por el uso de su " peso " , el cual se acumulaba en el punto de percusión de el arma en lugar de cerca de la empuñadura . <eos>
Un adelanto de el episodio fue lanzado para el DVD Blu ray con Kung Fu Panda 2 el 13 de diciembre de 2011 . <eos>
El YEIS , siglas de Yamaha Energy Induction System ( Sistema Yamaha de Inducción de Potencia ) , es un sistema empleado hace años por el fabricante de motocicletas Yamaha en sus motores de dos tiempos . <eos>
La localidad en el año 2000 , tenía una población de 1.681 habitantes en una superficie de 8 km ² con una densidad poblacional de 535.7 personas por km ² . <eos>
Sus abundantes cayos se extienden a lo largo de unos 150 km de longitud , sobre un mar de escasa profundidad . <eos>
Protagonista de grandes proyectos urbanísticos como la Reurbanización de El Silencio junto con el Arquitecto Carlos Raúl Villanueva y de el desarrollo de la vivienda popular en su país natal , Martínez Olavarría trabajo con los grandes de el Urbanismo internacional como Maurice Rotival en la elaboración de el Plan Rector de la Ciudad de Caracas y otras ciudades de Venezuela . <eos>
Su programa televisivo sindicado , llamado The Porter Wagoner Show , se emitió desde 1960 hasta 1981 . <eos>
El diario fue escrito durante la caída de Berlin y difiere en cierta medida con la versión publicada posteriormente . <eos>
También incluyeron variaciones en el kickoff con patadas cortas , que fue incluida por primera vez en la WLAF . <eos>
Fue considerada , ese año , como una de las mayores estrellas de el cine europeo por la European Film Promotion . <eos>
En sus inicios trabajó en período de pruebas en una granja y en un hospital . <eos>
Los equipos de computadora utilizados para el funcionamiento de todos los proyectos de Wikipedia también fueron donados a la fundación por Wales quien también adquirió los nombres de dominio wikimedia.org y wikimediafoundation.org . <eos>
Intenta introducir se en la comedia con Six days seven nights pero su papel de aventurero gruñón no convence . <eos>
El primero fue Mahoma , que se transformó de un paria mecano a un importante líder . <eos>
C. , la dinastía de Partos llegó a extender su poder en el golfo Pérsico hasta Omán . <eos>
A la caída de el Antiguo Régimen la localidad se constituye en municipio constitucional en la región de Extremadura . <eos>
Juana Mordó fallece en 1984 y , a partir de ese momento , Helga de Alvear toma las riendas de la galería para continuar durante los siguientes 10 años con el modelo artístico y de gestión de su predecesora . <eos>
El FC Barcelona volverá a la carga este fin de semana por Cesc Fábregas que deberá dar un paso más adelante si quiere fichar por la entidad azulgrana . <eos>
Su irrupción en la liga no pudo ser más positiva , jugando como titular desde el primer momento , siendo en mejor reboteador de el equipo , con 9,4 capturas por encuentro , y el segundo mejor anotador , con 14,5 puntos . <eos>
El género fue descrito por George Bentham y publicado en Niger Flora 411 en el año 1849 . <eos>
En 1973 se afilia a el Partido Comunista de España ( PCE ) , para ingresar finalmente en 1979 en el Comité Central , siendo elegido diputado por Jaén . <eos>
José Luis Peset Reig , nacido en Valencia en 1946 , es un historiador de la ciencia y de la cultura , especialista en los siglos XVIII y XIX . <eos>
Los que estuvieron en Tucumán en verano saben lo que eso significa ! <eos>
Debido a las donaciones hechas por los emperadores otonianos , el arzobispo de Rávena era el más rico de Italia después de el Papado y por lo tanto fue capaz de desafiar con éxito la autoridad temporal de el papa de vez en cuando . <eos>
También dicen las fuentes que se retiró durante un año en la torre de Hunstanton y aprendió los salmos bíblicos . <eos>
El regreso a el fútbol de Higuita se dio el 21 de julio de 2007 , cuando anunció públicamente que jugaría en Guaros de Lara FC en la primera división de la liga de Venezuela . <eos>
Canal Super 3 emite desde las 6 de la mañana hasta las 9:30 de la noche , compartiendo frecuencia con el canal 3XL , de temática juvenil . <eos>
Entre las mejoras que incorpora dicha actualización , se encuentra un mejor soporte a los idiomas , la posibilidad de instalar aplicaciones en la tarjeta externa y un sistema que convierte de texto a voz . <eos>
De formación casi por completo autodidacta ( sólo fue a el colegio durante cinco años ) , devoraba toda clase de libros , escribía poesía , pintaba cuadros abstractos , trabajaba en el teatro vanguardista y empezó a estudiar por su cuenta varios idiomas . <eos>
Akentrobuthus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Lamoral en 1976 . <eos>
Al norte , el espacio que ocupó la primera cancha de fútbol construida en 1947 , lo que hoy es la plaza principal , servía para acopio de la preciada madera de el país y de la región , que luego era trasladada en forma de troncos y rollos a el aserradero más próximo de Pocitos Argentinos . <eos>
El video fue estrenado oficialmente en los Estados Unidos el 11 de enero de 2007 en Total request live y más tarde alcanzó el primer puesto . <eos>
El delantero podría recalar en el equipo maño si se mantiene en primera según Goal . <eos>
El pueblo La Castellana fue creado por decreto de el gobernador Miguel Laurencena con fecha 11 de noviembre de 1914 . <eos>
Los helicópteros Gazelle y Cougar de la fuerza aérea francesa operaron desde el barco durante el 9 de julio . <eos>
Por otra parte las lenguas tonales no son exclusivas de Asia , y se dan con abundancia también en el África subsahariana y en diversas familias de lenguas indígenas de América . <eos>
Se llama Renier Rodriguez Mendez y se crió en el taller de su padre entre pinturas barro y cerámicas . <eos>
Hace 1400 millones de años nació como una estrella blanca de la secuencia principal de tipo A2 , y actualmente es una gigante en cuyo núcleo el helio se fusiona en carbono y oxígeno . <eos>
Se encuentra conformado por un sendero con información ambiental . <eos>
Teobaldo deberá salir en socorro de Guy de Rochefort pero es derrotado por las tropas de Luis VI en 1107 cerca de el castillo de Gourmay sur Marne , donde construirá una fortaleza . <eos>
Está muy claro por la zona en la que se encuentra que tienes que ser un niño bien para ser acogido por el claustro en este colegio . <eos>
En este momento se crearon ballets cuyas temáticas provenían tanto de la tradición clásica como de la historia lituana . <eos>
Tanta era la confianza que tenía en llevar a feliz término la obra con la colaboración de el pueblo . <eos>
Juan Fitton O'Connor ( o Juan O'Connor Fitton ) nació en 1794 en Cork Irlanda . <eos>
Realizar una caravana hasta la sede de la Asamblea Nacional con un mínimo de 200 carros camiones y autobuses con pancartas afiches consignas y avisos para entregar la petición y firmas a su presidente , que es originario de el Orituco . <eos>
En la casa , Roger comienza a entrenar a Steve en métodos para tratar a las mujeres , a cambio de comida chatarra . <eos>
He pasado un fin de semana en este majestuoso hotel con el fin de conocer la ciudad . <eos>
De acuerdo con el bajista Pat Seals , la canción se trata de " una sensación de mirar hacia el futuro desconocido con esperanza " . <eos>
La estación es servida en varios horarios por los trenes de el Servicio y . <eos>
SEBASTIÁN PIÑERA : Inspirada en la campaña de el estadounidense Barack Obama , la comunicación de el presidente chileno supo asociar se a el concepto de el cambio sobretodo en lo que respecta a los espacios sociales en Internet . <eos>
El edificio es de dos plantas con un patio cuadrado céntrico . <eos>
El 25 de junio de 1630 , el rey sueco desembarcó en Alemania en las cercanías de la ciudad de Rügen . <eos>
Los Gelcoats son resinas modificadas que se aplican en el vaciado de moldes en estado líquido . <eos>
Sus bellezas naturales atraen a el estado a millones de turistas cada año . <eos>
El castillo de Oropesa data de los siglos XII y XIII , y fue construido por los árabes probablemente sobre una construcción romana anterior . <eos>
K - 19 : The Widowmaker se estrena en 2002 bajo la dirección de Kathryn Bigelow . <eos>
Escribió numerosas piezas para el " Diario Bromelias Internacional " que se pueden encontrar en sus archivos con ejemplos que suelen ver se en las reimpresiones hasta nuestros días . <eos>
Escribió numerosas piezas para el " Diario Bromelias Internacional " que se pueden encontrar en sus archivos con ejemplos que suelen ver se en las reimpresiones hasta nuestros días . <eos>
Isabel es un pueblo ubicado en el condado de Dewey en el estado estadounidense de Dakota de el Sur . <eos>
En cambio Brasil reconocía a Perú como su colindante en toda la extensión de el Río Yavari y por la geodésica que parte de Tabatinga y va a dar a el Río Caquetá en su confluencia con el Río Apaporis . <eos>
El acuerdo fue ratificado poco después por el rey de Castilla en las Cortes de Valladolid . <eos>
Recurrieron en busca de vecinos que puedan prestar a el 1 % mensual y a la venta de las chacras restantes . <eos>
Fue reclamada y perteneció sucesivamente a el reino de Hungría y a el de Valaquia , y se apropió de ella el Imperio otomano en 1524 . <eos>
En la Universidad de Costa Rica se graduó como abogado y notario en 1983 . <eos>
Papudo es una comuna ubicada en la provincia de Petorca en la V Región de Valparaíso de Chile . <eos>
La unidad participó en las operaciones de Trajano durante las Guerras Dacias , y a el concluir fue estacionada en la nueva base de Apulum ( Alba Iulia , Rumanía ) . <eos>
La pequeña catedral de la Anunciación , en el monasterio , construida durante el reinado de Iván el Terrible en el siglo XVI , se hizo conforme a las primeras catedrales de tipo moscovita . <eos>
De esta forma , Boca quedó como el segundo mejor equipo de América en 2012 . <eos>
Chaytor regresó a Buenos Aires en diciembre de 1818 . <eos>
El enfrentamiento entre la mayoría de el politburó y la minoría encabezada por Zinoviev se agudizó en el otoño con el intercambio de acusaciones mutuas incluyendo la de el asesinato por Stalin de Mijaíl Frunze comisario de Defensa que había muerto durante una operación de cirugía aconsejada por el politburó y que había supuesto el nombramiento a el frente de la comisaría a el candidato de Stalin Kliment Voroshílov . <eos>
Radicado en Lima , ascendió en 1865 a el grado de Teniente . <eos>
Sin embargo , el álbum fue lanzado en Rusia bajo el título Huinya de ahí la H en la portada que resulta un poco menos ofensivo en comparación con el cirílico . <eos>
Sentaos en el sofá con las palomitas en mano que os lo habéis ganado . <eos>
Fue ahorcado el 24 de octubre de 1946 y su cadáver fue inhumado en una tumba sin nombre . <eos>
Los parámetros se refieren a las propiedades físicos de el acuífero que son constantes con el tiempo , pero que sí pueden variar de un sitio a el otro . <eos>
Se estableció originalmente por los nativos Alutiiq que se llamaban a sí mismos Tangirnarmiut , " el pueblo de Tangirnaq " habitado y utilizado por Woody durante miles de años . <eos>
Uno de los Altonatos se lanzó sobre las aguas de el lago con gran excitación . <eos>
El retablo mayor de el prebisterio es de el siglo XVIII con varios relieves y esculturas . <eos>
Los agentes , procedentes de diferentes redes y grupos de gestión de toda España , se alojaron en el Disney 's Hotel New York durante 3 días y tuvieron la oportunidad de conocer el resto de hoteles Disney . <eos>
La estatua en mármol Lamentación fue adquirida el año siguiente por el estado de Sajonia para el Museo de Leipszig , y en 1918 el Museo Albartinum de Dresden compró el busto de Max Liebermann y el Ministerio de el culto prusiano su grupo Sansón con el león , para la iglesia evangélica Alemana en Roma . <eos>
Participó en varias escaramuzas contra los circasianos . <eos>
La Asociación Rumiñahui comienza su andar en el año 1997 en Madrid España . <eos>
Desde ese mismo día y hasta 48 horas después se podía descargar de forma totalmente gratuita por el usuario que quisiera . <eos>
Onglières es una población y comuna francesa , situada en la región de el Franco Condado departamento de Jura en el distrito de Lons le Saunier y cantón de Nozeroy . <eos>
En la comedia musical infantil se destaca Hugo Midón , con obras como La vuelta manzana , stan & oliver , Huesito Caracú , etc. Interpretadas , en su mayoría por Ana Maria Cores Roberto Catarineu Carlos March Andrea Tenuta Gustavo Monje y Omar Calicchio . <eos>
La batalla de Chemulpo fue una batalla naval que tuvo lugar el 9 de febrero de 1904 en el puerto de el mismo nombre en Corea en el marco de la Guerra Ruso Japonesa 1904-1905 , enfrentando a la Marina de la Rusia Imperial con la Armada Imperial Japonesa . <eos>
Lo cual es una ventaja , por que como vayas a la sesión de las 22:00 a cualquier cine de las afueras de Valencia no tienes forma de volver con el transporte publico <eos>
Pizarro se apresuró a confirmar la promesa por escrito en un acta ante escribano . <eos>
Mientras , Gibby fue de campamento a Casa de Spencer y se aburre porque él no puede arreglar la barra , pero van una nueva y se rompe toda . <eos>
Surgió como barrio en la década de los cincuenta alrededor de una cooperativa de viviendas creada por la parroquia de Jesús Divino Obrero . <eos>
Milenkov entonces se retira a su base en la Luna Solaris en una lanzadera blisk . <eos>
En marchas por separado , el Consejo Nacional de Trabajadores Organizados ( CONATO ) y la Confederación Nacional Unitaria Sindical Independiente ( CONUSI ) protestarán en Panamá contra las políticas antipopulares de el Ejecutivo , a la vez que en Guatemala los gremios pedirán a el Gobierno reversar un anunciado incremento a el precio de la energía eléctrica . <eos>
De planta compleja , se organiza en V y presenta una volumetría escalonada , construida sobre todo por paralelepípedos , siendo la cubierta efectuada por múltiples tejado a cuatro aguas . <eos>
Los Fuegos de el Hielo se compuso para un ballet moderno en referencia a la extinción de las etnias de el extremo sur de Chile como las Alacalufes Aonikenk Yaganes y Selknam . <eos>
Al norte , el espacio que ocupó la primera cancha de fútbol construida en 1947 , lo que hoy es la plaza principal , servía para acopio de la preciada madera de el país y de la región , que luego era trasladada en forma de troncos y rollos a el aserradero más próximo de Pocitos Argentinos . <eos>
El Virrey Luis de Velasco encargó a Miguel López de Legazpi hacer se a la mar en una nueva expedición . <eos>
Que quieres la carne cortada de una forma diferente pues te la cortan , que el pan lo quieres mas morenito , sin problemas , siempre que voy de vacaciones a el balneario no dejo de visitar les para encargar una cajita de limones o de melocotones , caseros y super baratos ! <eos>
El mismo año resulta ganador de el Premio Félix Urabayen por su novela La senda de los elefantes , que ya había sido postulada anteriormente con otro nombre a otro concurso literario . <eos>
Trabaja con Telecinco para la realización de películas y series dentro de la productora Estudios Picasso . <eos>
Durante el año 2008 fue dejado fuera de la selección adulta por el DT Marcelo Bielsa para los duelos contra Bolivia y Venezuela , y fue convocado nuevamente para jugar un partido amistoso frente a la Selección de Turquía , en Estambul . <eos>
Con todo , con excepción de la Cueva de Vilasos , el resto carecen de algún tipo de protección - como sucede con el 88,45 % de los yacimientos léridanos con arte prehistórico - lo que supone un grave y permamente peligro para su conservación . <eos>
Nació en Torquemada Palencia , como la sexta y última hija póstuma de Felipe I de Castilla Felipe el Hermoso y Juana I de Castilla Juana la Loca . <eos>
La inscripción alu aparece en los bracteatos con los siguientes códigos de Rundata G 205 DR BR6 DR BR13 DR BR25 DR BR42 DR BR54 DR BR59 DR BR63A DR BR67 DR EM85 ; <eos>
Se ha procurado en la industria de la alimentación desde los comienzos de empleo de el método HTST hacer que grandes cantidades de el alimento queden expuestas a temperaturas " altas " durante un corto período sin que el propio proceso rompa " en demasía " la cadena de procesamiento de el alimento . <eos>
Recomiendo los won - ton de morcilla y esperar a la tapa de el día con tu cervecita ! <eos>
Los pasos fundamentales en este sentido fueron en primer lugar , la definición de lo que se consideraba un compuesto " verdadero " , más conocida como Ley de las proporciones definidas , propuesta por J.L. Proust en 1799 , la cual establece que : « un compuesto determinado siempre estará constituido por las mismas proporciones de sus elementos constituyentes » . <eos>
A lo largo de 2010 , la N - 525 está siendo mejorada en la provincia de Zamora a través de diversas actuaciones . <eos>
Beorlegui estimaba que la realidad era horrorosa , afirmaba : Me escapo de la realidad porque me parece horrorosa y esa percepción se plasmaba en sus lienzos a modo de pintura negra . <eos>
En sus inicios el cuerpo se formó en base a ex - convictos , quienes por su experiencia y conocimiento de los grupos de delincuentes pudieron reducir dramáticamente la inseguridad en los caminos y zonas rurales , aunque luego se hicieron de procedimientos más rigurosos para la selección de su personal . <eos>
De 1922 a 1924 estudió matemáticas en la Universidad de Gotinga con Richard Courant Edmund Landau y Emmy Noether . <eos>
Hasta principios de el siglo XX , la isla contaba con una aldea de colonos que labraban sus tierras : se sitúa a el lado de el pequeño embarcadero en la parte sur de la isla , y hoy aún se ven los restos de las casas entre la exuberante vegetación . <eos>
Eagles es una prestigiosa banda estadounidense de rock formada en Los Ángeles California en 1971 . <eos>
Durante la ausencia de su hermano Ricardo , que había partido a la Tercera Cruzada entre 1190 y 1194 , Juan intentó derrocar a Guillermo Longchamp , obispo de Ely y designado como regente por Ricardo . <eos>
Durante la ausencia de su hermano Ricardo , que había partido a la Tercera Cruzada entre 1190 y 1194 , Juan intentó derrocar a Guillermo Longchamp , obispo de Ely y designado como regente por Ricardo . <eos>
Aparece sobre todo en los estribillos de canciones de tradición oral . <eos>
Las alternativas , especialmente el relativismo existencial de Jean - Paul Sartre , eran también insostenibles para Perelman puesto que los absolutos de la metafísica fueron substituidos simplemente en estos acercamientos por un escepticismo absoluto . <eos>
No obstante , cabe resaltar la marginalización de el poder que otras fuerzas políticas sufrieron de parte de AD , destacando Copei y el Partido Comunista , lo que ha generado que el mote " Trienio Adeco " sea preferido por los historiadores en lugar de Trienio Democrático . <eos>
Una intensa historia de amor se desarrolla entre acción e intriga en esta telenovela contemporánea grabada en los escenarios más espectaculares de la ciudad de Miami . <eos>
Coincidió con Katherine Heigl en Valentine 2001 y con Chyler Leigh en The Practice en Valentine 2001 y con Chyler Leigh en The Practice antes de compartir pantalla con ambas en el drama médico . <eos>
Coincidió con Katherine Heigl en Valentine ( 2001 ) y con Chyler Leigh en The Practice antes de compartir pantalla con ambas en el drama médico . <eos>
Estuve haciéndo me un tratamiento de osteopatía estructural en Body Help por un problema que tenia en la columna vertebral y la verdad es que fue muy satisfactorio y note mucha mejoría . <eos>
La península de Seltjarnarnes se extiende de sur a oeste , siendo separada de el continente por una bahía que se extiende de norte a sur directamente a través de la península . <eos>
La península de Seltjarnarnes se extiende de sur a oeste , siendo separada de el continente por una bahía que se extiende de norte a sur , directamente a través de la península . <eos>
Se unió a su abuelo en 1564 en la conquista de las Filipinas que encabezara Miguel López de Legazpi llegando a las Indias Orientales en 1565 . <eos>
En Academia Breogán apostamos por la calidad , desde el año 2002 somos el único centro de el Val Miñor homologado en un sistema de Gestión de la Calidad según la norma ISO 9001:2000 . <eos>
Con el Corazón en la Mano es el primer álbum de el grupo colombiano Aterciopelados , publicado en 1994 en Vinilo CD y Cassette . <eos>
En Finlandia , las estaciones de esquí sacan el mayor partido de los meses de frío y algunas mantienen abiertas sus instalaciones desde finales de octubre a junio . <eos>
Cierto es que , en ambos antiguos reinos , las comunidades hunden sus raíces en los antiguos fueros medievales concedidos por los reyes a villas y ciudades , en los que se asignaba a éstas un extenso territorio a su alrededor para poblar lo y extender sobre él y sobre las aldeas allí surgidas cierta jurisdicción concejil . <eos>
También realizó estudios de puesta en escena de adolescente con Jaime Kogan y ya de adulta con Rubén Szuchmacher además de cursar el Taller de Teatro de Objetos con Daniel Veronese y Ana Alvarado - integrantes de el grupo El Periférico de Objetos - . <eos>
El primero , el de España costará en torno a los 25 kilos y el segundo , el argentino valdrá unos 35 millones de euros que pondría sobre la mesa El Jeque según Nuevo Fútbol . <eos>
El Dacnis azul o mielero turquesa ( Dacnis cayana ) es una especie de ave de la familia de las tángaras , que se encuentra desde Nicaragua hasta e norte de Argentina . <eos>
Según Pujol , no se puede " someter a buena parte de instituciones de el país " a una espiral de " tensión " en un momento en que " deberían ocupar se " de otras prioridades , como poner coto a la destrucción de empleo , después de que el número de parados registrados en las Oficinas de Empleo de Cataluña a el término de el mes de enero haya subido en 22.122 personas con respecto a el mes anterior . <eos>
Según Pujol , no se puede " someter a buena parte de instituciones de el país " a una espiral de " tensión " en un momento en que " deberían ocupar se " de otras prioridades , como poner coto a la destrucción de empleo , después de que el número de parados registrados en las Oficinas de Empleo de Cataluña a el término de el mes de enero haya subido en 22.122 personas con respecto a el mes anterior . <eos>
Él se encargó de esculpir en alabastro de Gelsa el sotabanco entre 1434 y 1440 , que fue prolicromado . <eos>
En el caso de las infracciones de tráfico más graves , la sanción puede ser de orden penal hasta el punto de acarrear penas privativas de libertad . <eos>
Ese mismo año , asistió como invitado a las XI Jornadas de Cómic de Avilés . <eos>
La contribución de la actividad física diaria a el Gasto energético total es muy variable , pudiendo ir desde un 10 % hasta un 50 % atleta . <eos>
En la creación de el banco Luzzatti se inspiró en las ' asociaciones de crédito ' desarrolladas por Hermann Schulze Delitzsch en Alemania una década antes . <eos>
Se encuentran en Sudamérica : cuenca de el río Madeira a el noreste de Bolivia y sureste de el Perú . <eos>
Nos pusimos en contacto con un joven director y nos ha hecho un videoclip a su medida . <eos>
Su señal es recibida en todo el país por aire , aunque también su señal es retransmitida por el sistema de cable nicaragüense ESTESA ahora Claro TV . <eos>
Los impuestos fueron de vital importancia para el mantenimiento de la administración para las campañas militares y para pagar los préstamos a el extranjero , pero la fuerte carga fiscal representó una lápida para las clases populares . <eos>
Se dirigió a el Bajo Aragón y se uniría con la Columna Carod - Ferrer , combaten y controlan un pequeño destacamento de guardias civiles en Calaceite llegando a Alcañiz sin más contratiempos . <eos>
Ahora Rick deberá rescatar con sus propias manos a Jennifer contando a su favor con fuerza sobrehumana un efecto de su simbiosis con la máscara pero , a su vez , contará con dos factores en su contra : por un lado la máscara tratará de poseer lo conforme más fuerte se haga y por el otro la mansión en la que se encuentra no es como cualquier otra casa embrujada ya que esta está viva . <eos>
Aunque su participación en el rediseño de el Parlamento le dio a Barry un nombre de prestigio en la arquitectura ( fue premiado con la Medalla Real de Oro de la RIBA en 1850 ) , estuvo también a punto de acabar con él . <eos>
Su lanzamiento se produjo el 20 de mayo de 2010 desde el Tanegashima Space Center mediante un cohete H IIA . <eos>
El nombre de el género deriva de la palabra griega μονος monos = único , y φυλλον , phyllon = hoja en referencia a la hoja única de la planta . <eos>
En 1987 , trabajó con la Compañía de Paco Moyano en Ausencia A tomar café y De leyenda . <eos>
Se puede hacer poesía con la pintura , y nuestras piezas están llenas de versos de el cariño que le ponemos para que sea un placer su contemplación . <eos>
Jugando ante unos 2 mil espectadores , que se dieron cita en la cancha Anacleto Macías " Tolán " , los Tigrillos ganaron el primer encuentro por marcador de 2-0 con goles de Juan Carlos Franco e Israel García ; <eos>
Aclaró que no había excusa válida para no juzgar los crímenes de la dictadura y que los acusados no estaban siendo tratados como enemigos sino como personas con garantías de acuerdo a derecho . <eos>
En este primer semestre , los ingresos de Telefónica crecieron un 6,3 % hasta los 30.886 millones , impulsados por Latinoamérica , cuya facturación creció un 18,5 % y que contribuye ya con un 46 % a el negocio de la multinacional de telecomunicaciones . <eos>
En concreto , la alerta se ha activado para la Cordillera Cantábrica leonesa y la comarca zamorana de Sanabria , en las que permanecerá en vigor entre las 00.00 y las 15.00 horas de el martes . <eos>
Alejandro Magno pasó por Licia en su marcha contra el Imperio aqueménida 333 a . <eos>
En base a una sólida defensa y contundente ataque y , aprovechando que ningún rival amenazaba con alcanzar lo , consolidó una abultada diferencia con sus perseguidores , que mantuvo hasta las últimas fechas , cuando se coronó campeón el 4 de diciembre en La Bombonera , a 2 fechas de la finalización de el torneo y sacando una ventaja de 12 puntos a su escolta . <eos>
Se encuentra desde las Islas Ryukyu hasta el norte de Australia . <eos>
La planta baja se abría inicialmente a el exterior a través de un amplio arco de medio punto una de cuyas jambas y la mitad de su rosca puede aún ver se en el extremo derecho de la pared principal . <eos>
En teatro incluye Othello , A.M.L. , Hamlet , The Hunchback of Notre Dame y Looking for the Pony en Manhattan Theater Source con su hermana Adrienne Hurd . <eos>
Inicialmente , ambos rechazaron la composición de el Consejo Asesor por ser « arbitrario , inoperante y ad - hoc a el modelo educativo actual » y convocaron a una nueva asamblea para el día siguiente destinada a definir el paro que se mantenía oficialmente a pesar de las importantes bajas para el día siguiente destinada a definir el paro que se mantenía oficialmente , a pesar de las importantes bajas . <eos>
Unos meses antes , el teclista Jon Carin improvisó con Gilmour en su estudio Hookend donde compuso la progresión de acordes que después se convertiría en Learning to Fly , por lo que se le invitó a formar parte de el equipo . <eos>
Le Cendre es una población y comuna francesa , situada en la región de Auvernia departamento de Puy de Dôme , en el distrito de Clermont Ferrand y cantón de Veyre Monton . <eos>
LR6 Radio Mitre es una radio argentina perteneciente a el Grupo Clarín fundada en 1925 con el nombre de LOZ Broadcasting La Nación dado que dependía de la familia Mitre , fundadora de el diario La Nación . <eos>
Gabriel Maura huyó de la zona republicana a el inicio de la Guerra Civil ( su valiosísimo archivo histórico fue saqueado y destruido por milicianos de el Frente Popular ) . <eos>
Mi primera reacción tras una lectura rápida de este comentario ha sido de sorpresa ya que paso con frecuencia por la gasolinera Cepsa de Cintruénigo y siempre me he encontrado personas amables y con buena disposición . <eos>
Se estaba comenzando a formar la banda , desde las primeras zapadas el Pety decidió colgar se el bajo y entre covers de The Rolling Stones principalmente y de otras bandas , La Mocosa comenzó a tener forma , muchos ensayos y la creación de temas propios los llevó en septiembre de 2000 a su primera presentación en La Biblioteca un reducto de el oeste de el Gran Buenos Aires precisamente Morón . <eos>
El cantante debe mantener se en escena por largos períodos en los cinco actos y su papel está plagado de notas altas difíciles . <eos>
Pero su habilidad más distintiva es que ella puede volar gracias a su largo mechón rubio que puede funcionar como paracaídas en un movimiento de 360 º cuando va cayendo . <eos>
Un nuevo disco refrescaría el estilo de la agrupación , convirténdo se en un referente obligatorio de el nuevo Congreso : Estoy que me muero ( 1986 ) , volviendo a un estilo más popular , nuevamente con letras creadas por Sazo . <eos>
Entra en la Escuela Militar Especial de Saint Cyr en 1830 , y es promovido a el puesto en 1832 . <eos>
Entra en la Escuela Militar Especial de Saint - Cyr en 1830 , y es promovido a el puesto en 1832 . <eos>
Cameron , quien hacia de productor en ese momento reconoció que probablemente tendría problemas con la dirección . <eos>
También fue uno de los argumentos esgrimidos en Inglaterra durante la guerra civil entre Esteban y Matilde por el trono entre 1139 y 1147 . <eos>
Realizó importantes investigaciones con E.M. Moores en el sur de Chipre . <eos>
Las previsiones meteorológicas anuncian nieve y temperaturas por debajo de los cero grados centígrados en la mayor parte de el país a el menos hasta el próximo lunes . <eos>
La mayor parte de las veces , los montañeros llevaban una variedad de instrumentos a la montaña con ellos para usar los en observaciones científicas . <eos>
En el año 1938 , Azmi Tılabar , el administrador principal de la industria turca de hierro - acero , fundada D.C. Gençlik Kulübü ( D. C. Club de Jóvenes ) , con colores gris - azul y poner el primer paso en el deporte en relación con la ciudad . <eos>
El municipio de Bement ( en inglés : Bement Township ) es un municipio ubicado en el condado de Piatt en el estado estadounidense de Illinois . <eos>
Como futbolista fue delantero centro y jugó en la Primera División de España y de Portugal con el Deportivo de La Coruña y el SC Farense , respectivamente . <eos>
El pequeño reino fue ocupado finalmente por las Potencias Centrales durante la Primera Guerra Mundial , y a el finalizar esta , se unió a el Reino de Montenegro y a el Estado de los Eslovenos , Croatas y Serbios para formar el nuevo Reino de los Serbios , Croatas y Eslovenos el 1 de diciembre de 1918 . <eos>
Los puntos de vista sobre la naturaleza y severidad de los problemas con el consumo a largo plazo de las benzodiazepinas varían de un experto a otro , inclusive de un país a otro algunos expertos inclusive cuestionan si realmente hay algún problema con el consumo de benzodiazepinas a largo plazo . <eos>
Tesla realizó trabajos muchos más avanzados que los otros pioneros de la transmisión sin hilos , Hertz y Marconi , quienes usaron altas frecuencias que no resonaban con la tierra , a diferencia de las ondas de radio de altas longitudes de onda empleadas por Tesla que tenían la ventaja de ser recibidas en sitios remotos de la tierra o en las profundidades de el mar para mantener la comunicación entre naves de superficie y submarinos . <eos>
Ello , sumado a los juicios paralelos , hacen de la labor en estos momentos un ejercicio de verdadera vocación . <eos>
Sigue la Ruta es el nuevo disco que sale a la luz en Enero de el 2011 . <eos>
Por su parte , Adrián Guillermo Aguilar , en el artículo Los asentamientos humanos y el cambio climático en México , escenario futuro de vulnerabilidad regional , destaca que los mayores impactos que se prevén en el área de la salud por el calentamiento generalizado de la atmósfera son : aumento en la mortalidad y en los niveles de desconfort , debido a las altas temperaturas , y un cambio en la distribución de los vectores de varias enfermedades infecciosas , que se desplazarían a latitudes norte . <eos>
La Final se disputará el 14 de abril en Argentina a excepción de que los dos finalistas sean brasileños por lo que ese partido decisivo se jugará en su país . <eos>
La ikurriña , inicialmente símbolo de Vizcaya para el entorno de el PNV , se convirtió en unos años en símbolo de Euskal Herria . <eos>
De origen humilde , su educación primaria fue escasa y de joven se dedicó a la arriería , hacia los pueblos de el norte de Antioquia tales como Yarumal Carolina de el Príncipe y Santa Rosa de Osos . <eos>
Después de acabado el conflicto permaneció en Oriente con un nuevo cuartel en Satala en el noreste de Capadocia con elementos acantonados en Trapezus en el Mar Negro y en Ancyra lo que modernamente es Ankara . <eos>
La luz de este pulso inicial se divide en diferentes colores con un par de redes de difracción y retardadores ópticos . <eos>
La oposición dice que la mayoría de la población no experimentó ningún cambio en sus vidas con el gobierno de Sirleaf , y que mientras tanto la presidenta se dedicó a viajar para cortejar a inversores y convencer a acreedores de condonar parte de la millonaria deuda externa de el país . <eos>
La gráfica de puntos de secuencias muy estrechamente relacionadas aparece como una única línea a lo largo de la diagonal principal de la matriz . <eos>
Como consecuencia , Priaulx aumentó su participación en resistencia , ya que corrió ese año en la Copa Intercontinental Le Mans en un BMW M3 oficial de la clase GTE Pro . <eos>
Si ha aguantado en primera línea durante más de 40 años , es lógico pensar que tendrá un motivo .... tiene calidad , buen servicio y profesionalidad . <eos>
La Copa Interncontinental de Malasia Sub - 23 se realizó en Malasia entre el 15 y el 25 de mayo de el año 2008 . <eos>
El Sr. Cooger monta a el revés en el carrusel ( mientras suena la música a el revés ) , y cuando se baja tiene doce años de edad . <eos>
Este hecho fue denunciado como una persecución política por el entonces senador Salvador Allende , ya que ese año Letelier había ingresado a el Partido Socialista . <eos>
Esto incluía a la canción de INXS Please You 've Got That en el Full Moon Dirty Hearts así como la canción Designing Women en su sexta sesión . <eos>
White también apareció en el episodio piloto de Good Morning Miss Bliss en 1987 , y tuvo un papel en la película patra televisión Campamento Cucamonga , en la que también aparecían Chad Allen ( Mis Dos Papás ) , Candace Cameron ( Full House ) , Danica McKellar y Josh Saviano ( The Wonder Years ) , Breckin Meyer y Jennifer Aniston . <eos>
Los hombres de Domínguez se dedicaron a desarmar guerrillas que aún operaban en Puebla y Tlaxcala como la escaramuza a los guerrilleros de Cirilo León . <eos>
Cuando su carrera fue disminuyendo de manera gradual en la década de 1950 , se centró en la dirección de eventos para la recogida de fondos , siendo sus objetivos favoritos el Ejército de Salvación y la investigación de las enfermedades cardiacas y la parálisis cerebral , una afección que sufría su hija . <eos>
Murió el 22 de diciembre de 1995 en Augusta Regional Medical Center en Augusta como resultado de quemaduras recibidas cuando un calentador de queroseno que ella intentaba encender falló y estalló en llamas . <eos>
Después de crestear la cordillera , la pista descendía por el arroyo Kirby hasta su confluencia con el río Bighorn , cerca de la actual Lucerne ( 525 hab . ) <eos>
Debido a su destacada trayectoria internacional y a los antiguos vínculos con el presidente Salvador Allende , es nombrado en enero de 1971 , como embajador extraordinario y plenipotenciario de Chile ante los Estados Unidos , correspondiéndo le la misión de representar las decisiones de el Gobierno chileno en las materias derivadas de el proceso de nacionalización de la gran minería de el cobre , aprobada unánimemente por el Congreso Nacional en julio de 1971 . <eos>
El Gobierno mantiene desde hace años restricciones sobre las exportaciones de trigo , maíz y carne vacuna con el argumento de limitar la inflación doméstica en un país en el que cerca de un cuarto de la población vive en la pobreza . <eos>
Esta costumbre origina ya que en la época de el dominio romano sobre Israel se prohibía el estudio de la Torá , por ello los estudiantes salían a el bosque con arcos y flechas para para evitar que las patrullas se den cuenta que se dirigían a estudiar Torá y pensaran que los estudiantes iban a cazar . <eos>
Aquellos peregrinos que hagan el camino en bicicleta , gracias a el acuerdo alcanzado entre Renfe y Halcourier , podrán enviar sus bicis a través de los servicios de esta compañía por 45 euros más un suplemento de cinco euros en el caso de que la bicicleta incorpore dos alforjas . <eos>
El municipio de Clear Creek ( en inglés : Clear Creek Township ) es un municipio ubicado en el condado de Johnson en el estado estadounidense de Iowa . <eos>
Fue un incidente que evocó de inmediato el último fin de semana de la temporada de 2009 , en la que el gerente Dave Dombrowski tuvo que ir a buscar a el venezolano a una comisaría tras una pelea con su esposa a el volver a la casa tras una noche de fiesta . <eos>
Sin embargo la situación financiera de esta última también se volvió rápidamente delicada siendo absorbida por Norte en 1885 . <eos>
La interpretó en una versión remezclada con varios sonidos árabes , también presentada en las siguientes ediciones de el festival en 2010 y 2011 . <eos>
Bats debutó como guardameta de la selección de Francia el 7 de septiembre de 1983 en un encuentro amistoso disputado en la ciudad de Copenhague frente a el seleccionado nacional de Dinamarca en el cual el equipo galo cayó derrotado por 3 a 1 . <eos>
Un segundo banco apilastrado con cornisa remata el conjunto y da paso a el chapitel poligonal , revestido de azulejos en blanco y azul , coronado por una cruz de hierro que se asienta sobre un cuerpo octogonal , circundado con pilares en los ángulos y coronados con jarrones y antepecho de hierro en cada uno de sus frentes . <eos>
Un segundo banco apilastrado con cornisa remata el conjunto y da paso a el chapitel poligonal , revestido de azulejos en blanco y azul , coronado por una cruz de hierro que se asienta sobre un cuerpo octogonal , circundado con pilares en los ángulos y coronados con jarrones y antepecho de hierro en cada uno de sus frentes . <eos>
Ayudado por unos amigos franceses consiguió un avión con la intención de volar hasta Bangui en diciembre de 1983 , pero la operación fue abortada en el último momento por las autoridades marfileñas . <eos>
Ayudado por unos amigos franceses consiguió un avión con la intención de volar hasta Bangui , en diciembre de 1983 , pero la operación fue abortada en el último momento por las autoridades marfileñas . <eos>
Limita a el norte con el término municipal de San Vicente de el Raspeig ; <eos>
Contiene la mayor colección de obras ( desde cuadros hasta esculturas , de orfebrería a tejidos ) de artistas , desde el siglo XIII a el XIX , ligados por nacimiento o por tradición de trabajo con Umbría . <eos>
Estos compuestos son usados principalmente en cirugía para la parálisis de los músculos periféricos , mientras que otros compuestos que actúan a nivel de el sistema nervioso central son usados para el tratamiento de la drogodependencia . <eos>
En 1900 pasó a depender de el Ministerio de Instrucción Pública , integrándo se la astronomía dentro de las competencias de el Instituto a el incorporar se a el mismo el Observatorio Astronómico de Madrid en 1904 . <eos>
Tras las dos primeras rotaciones de las cuatro de que constaba la competición , la alemana Maxi Gnauck iba 1 ª , Davýdova 2 ª y Comanceci estaba empatada con Shaposhnikova en el 3 ª lugar . <eos>
Cuando no compite , trabaja en un bar bajo el nombre de Bart Lemming . <eos>
Nació en 2644 Tercera Edad en la Montaña Solitaria . <eos>
Estos accesorios pueden incluir una pequeña cantidad de grafito que puede ser útil para escribir en forma secreta sobre el papel mentalismo o hilo invisible para realizar levitaciones . <eos>
Los brotes de invierno son de color marrón oscuro a negruzco con una textura aterciopelada . <eos>
Le sigue con una diferencia menor a el 1 % , Ottón Solís con el 8.3 % , quien también baja ligeramente la intención de voto en comparación a julio . <eos>
Otros tiranos hacían todas estas barbaridades bajo su propia responsabilidad y no la escondían con nada ni con nadie por una cuestión de principio y dignidad . <eos>
Por escritura de 15 de mayo de 1579 conviene el duque Francisco con las monjas de el monasterio de Santa Clara de la Columna de Belalcázar Córdoba como cesionarias de las difuntas monjas Leonor e Isabel de Sotomayor hijas de Alonso de Sotomayor y Elvira de Zúñiga I condes de Belalcázar sobre la pérdida de la dehesa de la Cinta , que en recompensa el duque Francisco les da parte de la dehesa de Hinojosa . <eos>
Sin embargo la mayor parte de los productores dedicados a la actividad ganadera en la entidad , han aprendido a vivir en estos periodos de estiajes , porque con anticipación se preparan almacenando pacas y adquiriendo minerales y otros insumos para evitar bajas en sus hatos . <eos>
Todo era muy confuso y casi nunca podíamos hablar por teléfono con él , nunca estaba ni devolvía las llamadas . <eos>
La producción petrolera se dio a comienzos de el siglo XX a través de el señor Teodoro Gutiérrez , llegando a funcionar a el poco tiempo la Colón Development , obteniendo las concesiones en 1913 . <eos>
En ella pues confluyen diversas tradiciones familiares , artísticas y musicales que se pondrán de manifiesto en su trayectoria vital . <eos>
Su programa incluye sedes en Estambul , Niza y Berlín , y es completado por un viaje de estudio en instituciones europeas y internacionales . <eos>
El municipio de Boonton ( en inglés : Boonton Township ) es un municipio ubicado en el condado de Morris en el estado estadounidense de Nueva Jersey . <eos>
El barco de el Príncipe Negro también se fue a pique a el ser abordado por otro castellano agujereándo le el casco , aunque el príncipe pudo pasar a la cubierta de el castellano y finalmente apoderar se de él con la ayuda de un segundo barco inglés que lo atacó por la parte opuesta . <eos>
Dos semanas después , y a el comenzar la audiencia de hoy , el secretario leyó la resolución por la cual se disponía la " restricción de ingreso a la sala de audiencias a todas las personas " que se registraron ese día como público , hasta la fecha en que comiencen los alegatos , previstos para los primeros meses de el año próximo según algunas estimaciones . <eos>
En 1999 , se ubicó en el número 76 en la lista de los 100 mejores jugadores de béisbol de la historia 100 Greatest Baseball Players publicada por The Sporting News y fue nominado como finalista de el Juego de la Centuria de las Grandes Ligas ( Major League Baseball All - Century Team ) . <eos>
Nació en Montreal en una familia de cuatro hermanos , a los 13 años debió dejar la escuela para trabajar como operadora telefónica y mantener los . <eos>
El municipio de Nuevo Colón , fundado en el año de 1538 por el español Gonzalo Suárez Rendon , elevado a municipio el 6 de mayo de 1783 , con el nombre de Cherivi ; <eos>
El municipio de Nuevo Colón , fundado en el año de 1538 por el español Gonzalo Suárez Rendon , elevado a municipio el 6 de mayo de 1783 , con el nombre de Cherivi ; <eos>
Esa decisión de el canciller no ha sido sometida a un referéndum entre los panameños que somos los que debemos tomar una postura ante este tema . <eos>
Dos de ellos son Josep Maria Felip , exdirector general de Cooperación , y Marc Llinares , jefe de área , ambos altos cargos de la conselleria que dirigía Blasco , y que son destituidos de los cargos que ostentaban en ese momento por el presidente de la Generalitat el popular Alberto Fabra ( también fue imputado el subsecretario de la " conselleria " Alexandre Català ) . <eos>
La Lonja fue construida entre 1482 y 1498 por los maestros canteros Pere Compte Juan Ivarra Joan Corbera y Domingo Urtiaga que dio por terminada la Lonja en 1548 . <eos>
Su territorio recorrió de el Río de Trinidad y Bahía de Galveston en Texas a el Pantano Teche y la Bahía Bermeja en Luisiana . <eos>
Con el tiempo se desempeñó como Promotor de Cooperativas de agua potable rural entre las regiones IV y VIII y se empleó en una oficina de saneamiento rural . <eos>
La experiencia ha resultado muy fructífera , ya que se ha confirmado que el turismo propuesto por Paz y Bien entra de lleno en el turismo sostenible una de las parcelas más valoradas por turistas e instituciones y con más posibilidades de futuro . <eos>
Fue editado en 2005 bajo la discográfica Wild Punk Records . <eos>
El Aeropuerto Fernando Espinosa , inició sus actividades en 1955 como un aeródromo civil en 1986 el Gobierno de el Estado decide ampliar lo y otorgar la concesión para su explotación a el organismo paraestatal : Aeropuertos y Servicios Auxiliares . <eos>
En la práctica es posible detectar desde litio Z = 3 hasta uranio Z = 92 , aunque con técnicas especiales también es posible detectar elementos trasuranicos . <eos>
Esta nomenclatura ha sido utilizada ampliamente en Occidente , especialmente en la literatura popular . <eos>
Se entiende por niño toda persona con menos de doce años de edad . <eos>
" Seguiremos con la depuración de el padrón y para ellos nos pondremos de acuerdo con los representantes de las planillas para hacer esta labor apegados a la legislación vigente sindical ya la propia convocatoria de este proceso " , expuso . <eos>
El barrio se construyó alrededor de el templo dedicado a la Inmaculada Concepción , una ermita que fue reemplazada a el final de el siglo XVIII por el edificio que existe ahora . <eos>
La sierra de el Perú recibió también los beneficios de la comunicación aérea , abasteciendo a las ciudades andinas con productos industriales a más bajo precio y llevando cantidad de turistas hacia sus atractivos . <eos>
Sin embargo muchas de estas películas pueden ver se en el extranjero en filmotecas y festivales de cine . <eos>
Tiene algunos poblados que dependen de la cabecera municipal como son Teacapan es el puerto de el municipio Cristo Rey El Palmito de el Verde La Isla de el Bosque Palmillas La Concha . <eos>
Se encuentra amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural . <eos>
En el camino , se encuentra el cuerpo sin vida de Primitivo , abatido de un tiro por el sicario de Barbacana . <eos>
Romme partió a Rusia en 1779 y vivió allí trabajando para la familia de el príncipe Strogranov en San Petersburgo y desarrollando ideas de la Ilustración similares a la de los revolucionarios franceses , según expresa en ensayos y cartas . <eos>
Las fechas de recolección y los procedimientos para su preparación y almacenamiento varían según de que planta se trate y de los conocimientos decantados a traves de el tiempo por las varias culturas que los utilizan . <eos>
Cortlandville es un pueblo ubicado en el condado de Cortland en el estado estadounidense de Nueva York . <eos>
Elegido para el parlamento europeo en las elecciones de 1999 , ese mismo año , con un decepcionante resultado electoral para su partido , dejó la secretaría en favor de Pierluigi Castagnetti . <eos>
Tras una reforma educativa en los años 1970 , tanto el sueco como el finés se convirtieron en idiomas obligatorios en las escuelas finlandesas como primera y segunda lengua . <eos>
En el censo de 1950 contaba con 41 habitantes , reducidos a 0 en el padrón municipal de 2007 . <eos>
El club rimense consiguió algo que los otros dos grandes no pudieron hacer : campeonar en el torneo nacional durante su primer año . <eos>
Las imágenes de lo ocurrido ese día dentro de el palacio presidencial fueron captadas por las cineastas Kim Bartley y Donnacha O'Brien en el documental La Revolución no será trasmitida . <eos>
Indialantic es un pueblo ubicado en el condado de Brevard en el estado estadounidense de Florida . <eos>
Se encuentra situada a una altitud de 94 metros y está a 5 km de la capital de la provincia Almería . <eos>
Éste envió a el joven con un discípulo suyo , Antonio Navarrete Trejo , de el cual se convirtió a su vez en aprendiz , desarrollando con él las técnicas de dibujo y óleo . <eos>
Las citadas obras que comenzaron con la inversión de 186.192 € de el Fondo Estatal De Inversión Local Plan E con la obra denominada Viviendas tuteladas 1 ª Fase , ahora se completará con el Fondo Estatal De Inversión Local II ( Plan E ) con la obra " Vivienda Tutelada en C / Molino " con 116.756 € . <eos>
Las citadas obras que comenzaron con la inversión de 186.192 € de el Fondo Estatal De Inversión Local ( Plan E ) con la obra denominada " Viviendas tuteladas 1 ª Fase " , ahora se completará con el Fondo Estatal De Inversión Local II Plan E con la obra Vivienda Tutelada en C Molino con 116.756 € . <eos>
La Escuela de Artillería se estableció en Shoeburyness Essex en 1859 . <eos>
Una vez en casa , los padres de Coraline nunca se presentan y el gato le muestra vía espejo que sus padres han sido secuestrados por la otra madre en castigo por rehusar se a vivir con ella . <eos>
Antonini se ha convertido en titular en el papel de lateral izquierdo , desplazando a experimentados titulares como Jankulovski y Oddo , y logró reunir una serie de buenos resultados para que se le ofreció una extensión de contrato hasta el 30 de junio 2014 aceptada por el jugador . <eos>
Muchas de las letras y música fue realizado por el mismo Fieldy con Polar Bear of Infinite Mass ayudando con el resto . <eos>
En el sector gráfico Agfa - Gevaert apostó por las últimas tecnologías y se hace en 1988 con la compañía CompuGraphic , lo cual consigue que Agfa - Gevaert se alce como el líder en la venta de sistemas de fotocomposición y filmación electrónica . <eos>
Una investigación que se llevó a cabo en el año 2000 estima la población de torreyas de Florida están entre 500 y 4.000 ejemplares . <eos>
Si bien se observa una mayoría cristiana , ésta religión se entremezcla con elementos de las culturas autóctonas , de la misma manera costumbres , creencias y leyendas alóctonas se han entronizado en el Perú , a tal punto de ser consideradas propias y tradicionales . <eos>
En diciembre de el 2008 , salió a la luz que Leal había firmado con Prema Powerteam para la temporada 2009 . <eos>
Había ganado el partido de ida 1 a 0 de visitante con gol de Ighli Tare . <eos>
Esta serie está basada en el género tokusatsu , el cual ofrece acción en vivo con efectos especiales a todo color . <eos>
Dado que los métodos generalmente no se consideran como algo separado de el propio proceso de formación de las parejas , a menudo emplean juegos , reglas o rituales en muchas culturas , por lo que éstos se analizan con mayor profundidad en este artículo . <eos>
La Merindad de Cuesta Urria es un municipio de España , situado a los pies de la Sierra de la Tesla en una zona llana con ligeras colinas en la comarca de Las Merindades en la provincia de Burgos comunidad autónoma de Castilla y León y partido judicial de Villarcayo . <eos>
Actualmente la vemos en el papel de Marina en mis Miss XV . <eos>
La plataforma de la serie el tratamiento SERVO 300 habilitados de todas las categorías de pacientes desde recién nacidos hasta adultos con un ventilador único . <eos>
Gerrick D. Kennedy de Los Angeles Times señaló las similitudes entre « » y singles de Knowles anteriores como " Irreplaceable " y " If I Were a Boy " , y llegó a la conclusión de que Knowles , " sin duda sabe cómo deshacer se de un hombre en estilo " . <eos>
De esta manera , culminaron las exequias iniciadas según programa oficial desde el día martes 16 de febrero , seguida de otra actividad desarrollada el miércoles 17 , en la que se desarrolló una ceremonia de reconocimiento y dignificación a las víctimas de el caso Chaupiorcco y la inauguración de un mural conmemorativo a las víctimas de el conflicto armado interno ( 1980-2000 ) , ubicado en la plaza de Armas de Abancay . <eos>
En lugar de huir de el ataque de Kōsaka a el amanecer , el ejército de Kenshin se movió sigilosamente utilizando pedazos de algodón para aminorar el ruido de las pisadas de los caballos , descendiendo de la montaña . <eos>
Las luminarias fueros inauguradas en el año 2003 en ceremonia que contó con la presencia de Hector Volta Rojas alcalde de la ciudad y Clara Osandon Arredondo gobernadora provincial de Chañaral . <eos>
La ciudad nueva fue fundada a solo unos kilómetros a el este de aquella a unos 80 km . <eos>
Mientras tuvo lugar , fue la opinión generalizada que la economía de el Reino Unido había estado en depresión continua desde 1873 hasta 1896 y algunos textos se refieren a este período como la Gran Depresión de 1873-96 . <eos>
El conocimiento de las lenguas europeas ha llegado a el país a través de la televisión . <eos>
Otamendi es una estación ferroviaria ubicada en la localidad de Comandante Nicanor Otamendi en el partido de General Alvarado Provincia de Buenos Aires Argentina . <eos>
Tradicionalmente los ficheros de configuración de los IRCds se organizaban en líneas identificadas por una letra indicando el tipo de opción a definir , seguida por los distintos valores separados por dos puntos según el formato de cada línea . <eos>
También 200 soldados mongoles están sirviendo en Sierra Leona en misión de la ONU para proteger su Corte Especial allí establecida tras la guerra civil de el país . <eos>
Después de un detenido análisis pienso que el problema está en la imagen que tenemos de el sindicalista : hombre rudo , más bien desaliñado , que se echa a la calle con una pancarta y pega " gritos " . <eos>
El camino P - 70 ha sido recientemente extendida y mejorada hacia el Sur , llevando ( tras pasar por zonas ripiadas fuera de el límite comunal ) hacia Tranapuente en la zona costera de Carahue donde hay conexiones asfaltadas hacia Temuco y Puerto Saavedra . <eos>
En octubre de 2010 se incorpora a Onda Cero en Cataluña para producir el magazín Això no és tot presentado por Eduard Buil . <eos>
Originariamente se formó como una zona de veraneo para la burguesía palmesana a finales de el siglo XIX y principios de el XX . <eos>
Y una carta de Riktors Ashen comunica que en veintidós días pasará por la Casa de el Canto con el encargo de llevar a el Pájaro Cantor a la corte de Mikal . <eos>
Fue inaugurada el 19 de abril de el 1982 por el alcalde de Barcelona , Narcís Serra y el Presidente de la Generalitat de Cataluña , Jordi Pujol , pues esta fue la primera obra en el metro llevada a cabo por el gobierno autonómico . <eos>
Al entrar por la calle Feijóo gira a la derecha en la primera intersección y se incorpora a la calle Cardenal Cisneros , por la que sale a la calle Eloy Gonzalo girando a la izquierda . <eos>
La Batalla de Rozgony ( en húngaro : Rozgonyi csata ) o Batalla de Rozhanovce ( en eslovaco : Bitka pri Rozhanovciach ) se libró entre el rey Carlos I de Hungría y la familia de el Nádor de Hungría Amadeo Aba el 15 de junio de 1312 , sobre los campos de Rozgony actual Rozhanovce . <eos>
Muchas agencia internacionales están confirmando su interés en estas nuevas y emergentes economías , especialmente en un momento de crisis financiera mundial como la actual crisis financiera . <eos>
Tras unos años valdios , consigue nuevamente con el apoyo de el ayuntamiento y el arzobispo Mayoral ( curiosamente los dos grandes mecenas de José Vergara ) una nueva Resolución Real y así , el 2 de septiembre de 1766 se aprobaron los estatutos de la Academia , intitulada ya oficialmente de San Carlos en homenaje a Carlos III . <eos>
Se puede llegar por caminos rurales que conectan la localidad con General Rojo por ejemplo . <eos>
De un lado , distingue entre las acciones que se llevan a cabo en un contexto social y las que lo hacen en uno no social . <eos>
Iron Fist es una síngle de el grupo de Rock And Roll y Heavy metal Motörhead que fue sacado en vinilo de 7 pulgadas en color rojo azul transparente y negro . <eos>
Wesley compartió la convicción ortodoxa de que el pecador nada podía hacer por sí mismo aparte de la gracia de Dios . <eos>
Se le dio como desaparecido en combate y su paradero exacto sigue siendo desconocido hasta hoy día . <eos>
El municipio de Jackson ( en inglés : Jackson Township ) es un municipio ubicado en el condado de Carroll en el estado estadounidense de Indiana . <eos>
El barrio fue fundado en 1944 por el Servicio Nacional de Regiones Devastadas y Reparaciones SNRDR . <eos>
De esta forma , el kirchnerismo aspira a ganar la próxima elección con su propia lista de el Frente para la Victoria y está trabajando para que la de Menem quede en segundo lugar de forma tal de asegurar que todas las bancas riojanas respondan a el Gobierno nacional . <eos>
En 1975 , volvió a la Argentina para jugar en Unión de Santa Fe que recién había ascendido a Primera División hasta 1977 . <eos>
Fue construida en 1500 , por devoción de la familia Bonaccorso . <eos>
El ángel Gabriel se representa como un ser humano completo de pie delante de la cama de la Virgen y le entrega un lirio , mientras María , pelirroja , está vestida con un vestido blanco , en un camastro con el borde inferior de reflejos de oro . <eos>
Mientras estudiaba Historia , fue destinado como profesor a la Academia General Militar de Zaragoza donde ejerció la docencia durante varios años . <eos>
El SS Île de France fue un transatlántico francés construido en Saint Nazaire Francia para la Compagnie Générale Transatlantique . <eos>
Jugaba en la posición de receptor wide receiver con el dorsal número 5 . <eos>
Fue reemplazado por Allison en la temporada de 1989 . <eos>
Nunca he visto un spa en el que te digan que por narices tienes que entrar a la piscina a la hora que a ellos les de la gana , y como a nosotros no nos cuadraba , pues nos quedamos sin disfrutar de el spa gracias a la recepcionista . <eos>
Brazil comienzó su carrera con el equipo de juventud de el Celtic Football Club en su ciudad de Glasgow , y a la edad de 13 años , fue abusado para el entrenador , Jim Torbett . <eos>
Se usa a menudo en sopas . <eos>
Dryopteris es un género de alrededor de 250 especies de plantas no fanerógamas que se distribuyen en el hemisferio norte templado , con la mayoría de las especies en Asia de el este . <eos>
Además , participa en el filme Motor y motivo bajo la dirección de Enrique Chimoy . <eos>
La corrupción política es el uso indebido de los dineros públicos por el gobierno , a objeto de alcanzar una ventaja secreta , privada e ilegítima , para financiar proyectos hegemónicos sin controles ni rendición de cuentas mediante ardides pseudolegales utilizando presupuestos paralelos a los aprobados por la autoridad legislativa . <eos>
Lil Milagro inicia como dirigente de la Juventud Demócrata Cristiana en 1966 . <eos>
Estos fueron desapareciendo paulatinamente de las ciudades , pero aun continuaron en los campos y los hubo por cuenta de el Estado en las colonias agrícolas . <eos>
Elegido en tres ocasiones concejal de el Ayuntamiento de Zaragoza , desempeñó el cargo de teniente de alcalde y fue detenido en el palacio de la Aljafería durante la huelga general de agosto de 1917 . <eos>
Ahora , con 29 años de edad , pasó tres años en Estrasburgo , en donde sirvió como pastor hasta 1541 , disfrutando de un tiempo de mucha tranquilidad y sosiego . <eos>
Durante el verano de 1971 , Nixon estaba bajo una fuerte presión pública para que actuara de forma tajante ante este parón económico . <eos>
El primer aparato , voló el 15 de diciembre de 1940 , sin la existencia de un prototipo bajo las amenazas de Stalin si un Pe - 2 no volaba antes de fin de año . <eos>
Estos vídeos , grabados en cintas VHS , eran distribuídos en la clandestinidad a diversos organismos de oposición a Pinochet , y eran financiados en gran parte por ONGs europeas . <eos>
Los críticos consideran que la afirmación de Eusebio es debida probablemente a la tolerancia mostrada por Filipo sobre los cristianos . <eos>
Debido a que las personas con acento coreano pronuncian " G " o " J " en el principio de las palabras de manera distinta , se usó 15 円 50 銭 ( jū - go - en , go - jū - sen ) y が ぎぐ げ ご ( gagigugego ) como un Shibboleth . <eos>
La Bikina es una famosa canción mexicana compuesta por Rubén Fuentes en el año de 1964 . <eos>
En 1821 , fue elegido por al Rey para ocupar una vacante de Magistrado en propiedad en la Audiencia Territorial de Sevilla a propuesta de el Consejo de Estado . <eos>
De esta manera , se convirtió en el jugador profesional más joven que debutaba en un deporte profesional estadounidense desde 1887 , superando a Joe Nuxhall , que había jugado en la MLB con 15 años en 1944 . <eos>
Trabajó para él durante cuatro años , pues quiso dedicar se más a fondo a el cine . <eos>
Trabajó para él durante cuatro años , pues quiso dedicar se más a fondo a el cine . <eos>
Esta ley ha sido reformada cuatro veces siendo las mas reciente una extensión de 25 años hecha por el presidente George W. Bush en 2006 . <eos>
Conquistaron una isla a la que bautizaron como Antonia en honor a el virrey . <eos>
Antonio Sánchez Esteve , con la colaboración de los arquitectos Rafael Hidalgo y Alcalá de el Olmo y Manuel Férnández - Pujol Fernández , diseñaron el inmueble que fue construido en 1936 por iniciativa municipal . <eos>
En verano de el próximo año Finnair alcanzará su récord en vuelos semanales a Asia , volando a diez destinos asiáticos en lugar de los nueve actuales y aumentando sus frecuencias . <eos>
El viaje busca diluir los murmullos que emanan de el centro de el país luego que los candidatos republicanos se congregasen en Iowa el fin de semana para un debate y una consulta informal . <eos>
Sin embargo , ambos fueron derrotados en las internas de el 9 de julio de 1988 por la dupla Menem Duhalde rodeada de figuras ortodoxas como el bonaerense Herminio Iglesias , marcando el ocaso de el peronismo renovador . <eos>
Es muy conocido por el trabajo que ha realizado como editor de la mayor parte de la obra de su padre y que ha ido publicando tras su muerte , como su albacea literario . <eos>
Fue un defensor convencido de a política proeuropea y uno de los artífices de la Italia de postguerra , y con el gobierno De Gasperi llevó a Italia a el Consejo de Europa . <eos>
Murió en Londres en 1918 . <eos>
En el siglo X fue elegida por el duque húngaro Gyula de religión ortodoxa como capital de su territorio . <eos>
Montevideo Comics es una convención de historietas que se realiza en Uruguay , en el departamento de Montevideo . <eos>
Su padre murió en 1395 en la batalla de Rovine , mientras luchaba por su señor el sultán Beyazid I de el Imperio otomano contra el rebelde Mircea I de Valaquia . <eos>
Su padre murió en 1395 en la batalla de Rovine , mientras luchaba por su señor el sultán Beyazid I de el Imperio otomano contra el rebelde Mircea I de Valaquia . <eos>
El álbum ha recibido críticas positivas de mezcla de los críticos de la música comercial y debutó en el № 1 en el Billboard 200 . <eos>
Ganó dos veces el Campeonato Carioca con el Flamengo en 1991 y en 2004 . <eos>
El atareco ( localismo canario ) es un cencerro o campana que se cuelga a el cuello a los animales de granja tales como cabras ovejas y vacas . <eos>
Es así como logró equilibrar su vida y dedicar se con mayor preocupación a lo que más le gusta practicar deportes . <eos>
Sin embargo existe otra versión que señala que Mulan sirvió de concubina para el Emperador Sui Yangdi el cual reinó desde el año 604 hasta el 617 . <eos>
Sin embargo existe otra versión que señala que Mulan sirvió de concubina para el Emperador Sui Yangdi , el cual reinó desde el año 604 hasta el 617 . <eos>
Se encuentra en una fértil región a las orillas de los ríos Labe y Ohře . <eos>
El castillo de Sasso Corbaro es un castillo situado a Bellinzona en Suiza . <eos>
Estuvimos viendo diferentes fabricantes tanto nacionales como internacionales y finalmente nos decidimos por hisbalit tanto por precio como por estetica . <eos>
Limita con los municipios de Castillejo de Iniesta por el oeste ; <eos>
UPS utiliza lo que se conoce en inglés como Hub and Spoke distribution paradigm un modelo radial mediante el cual la compañía opera unos centros que son el punto de entrada de los envíos y surten de paquetes a unos centros mayores denominados hubs los cuales los clasifican y envían a su destino . <eos>
La contratación será a jornada completa de Lunes a Domingo con los descansos establecidos por la ley y las tareas a desarrollar serán las propias para el desarrollo de las funciones propias de un socorrista , como son el salvamento acuático y primeros auxilios , así como también el control y vigilancia de la piscina y de las normas establecidas . <eos>
Viven en las tierras de el interior entre la zona de el Monte Kenia y el Valle de el Gran Rift en el oeste . <eos>
De todas maneras , hay que señalar que Purcell sugiere que Llobet estuvo en España hacia 1915 donde enseñó a su pupilo más importante Andrés Segovia hacia 1915 , donde enseñó a su pupilo más importante , Andrés Segovia . <eos>
Después de 5 días de marcha se enteró de la posición de Berdún , que avanzaba hacia a el Norte con un ejército de 700 hombres , procurando proteger a Andresito y a Sotelo . <eos>
Fue escrita por C. Jay Cox tras el éxito de su anterior guion Sweet Home Alabama que le reportó los recursos financieros y la credibilidad suficiente de la crítica para escribir una historia de amor más personal . <eos>
Gema Amor , después de varios intentos frustrados de apartar a Manuel Pérez Fenoll de la candidatura a la alcaldía de Benidorm y haber abandonado el PPCV , presento una lista electoral encabezada por ella misma bajo la marca de Centro Democrático Liberal CDL en las elecciones locales de 2011 . <eos>
Ningún hombre podía acercár se le , respondía como una fiera ante cualquier insinuación y se daba a respetar , pero intrigaba su soledad y su mutismo . <eos>
George había ido luego a el # 1 con un single en solitario Careless Whisper . <eos>
Las dimensiones de la misma tienden a el cuadrado , divida en dos mitades horizontales por una volada línea de imposta . <eos>
La división de motores de turbinas se empezó a conocer como Garrett Turbine Engine Company tras la adquisición de Signal Oil en 1968 . <eos>
Los estados deben tomar medidas para proteger a las personas LGBT de los crímenes de odio . <eos>
Luego viajaron a Coll , donde fueron recibidos amablemente por Gilli y permaneció con él durante un tiempo . <eos>
En total , el single se mantuvo en la lista durante 6 semanas . <eos>
Bolaño fallecía el martes 15 , tras pasar diez días en coma como consecuencia de una insuficiencia hepática mientras esperaba en vano por un donante para realizar se un trasplante de hígado . <eos>
Así se disputó el primer encuentro contra el Barcelona en el campo de O'Donnell con victoria de los locales por 4-2 . <eos>
La nave de YAT , con toda su tripulación , es transportada por accidente a un universo desconocido . <eos>
Este proyecto es impulsado por la ministra de Trabajo Alma Cortés para el fomento de esta zona chiricana . <eos>
Pero su verdadera aparición en escena es a el año siguiente en las elecciones a el Parlamento de Cataluña , presentándo se en la cuatro provincias y consiguiendo 8.105 votos . <eos>
Cuya transferencia fue por 1.600.000 € por el 50 % de los derechos económicos y 100 % de los derechos federativos quedándo le a el Club Atlético Vélez Sarsfield el otro 50 % de los derechos económicos de el jugador . <eos>
El germano jugará por un puesto en la final contra su compatriota Miachael Berrer octavo preclasificado y que penas tuvo que pelear ante el francés Richard Gasquet 4 que se retiró por problemas físicos cuando aquél ganaba por 5-2 en la primera manga . <eos>
El germano jugará por un puesto en la final contra su compatriota Miachael Berrer , octavo preclasificado y que penas tuvo que pelear ante el francés Richard Gasquet ( 4 ) , que se retiró por problemas físicos cuando aquél ganaba por 5-2 en la primera manga . <eos>
En el sudeste cerca de 15.000 nativos quedaban tras seis décadas de colonización de una población original de 250.000 personas . <eos>
Comulgó en la Santa Misa , siguiendo el rito , bajo las dos especies , y a continuación fue llevado en brazos a el lecho . <eos>
Fue conocido ante todo por su labor de lingüista : desarrolló un sistema escrito para el timucua y publicó en 1612 el primer libro en un idioma americano , un catecismo en español y timucua . <eos>
Rodeada por una muralla con dos semitorres la ciudad medía 370 x 310 m y se abría por cuatro puertas . <eos>
Arbela es un pueblo ubicado en el condado de Scotland en el estado estadounidense de Misuri . <eos>
El castillo de Otranto ( The Castle of Otranto , en inglés ) es una novela escrita por Horace Walpole en 1764 . <eos>
Esto se debe a que en el álbum se incluyeron cuatro temas - que aparecen en el lado B de el disco 1 en el formato original - que fueron grabados durante otra célebre presentación , pero en el Apollo Theatre de Glasgow , Reino Unido , los días 10 y 11 de junio de 1980 , durante la gira promocional de el álbum " Permanent Waves " . <eos>
Esto se debe a que en el álbum se incluyeron cuatro temas - que aparecen en el lado B de el disco 1 , en el formato original - que fueron grabados durante otra célebre presentación pero en el Apollo Theatre de Glasgow Reino Unido , los días 10 y 11 de junio de 1980 durante la gira promocional de el álbum Permanent Waves . <eos>
Es genial poder salir de tus problemas con ayuda de profesionales como ella . <eos>
" Maradona destacó como el alcalde de la congregación que planea volver a el estadio Soccer City en la gran final " , agrega el mismo matutino . <eos>
Además de volar gratis a Miami y de disfrutar de los traslados en ambas ciudades , los clientes se beneficiarán de otros obsequios como mapas guía de las ciudades , maletas y descuentos especiales en grandes almacenes . <eos>
Fue ocupado por las tropas francesas en dos ocasiones . <eos>
Samsung tiene una gama de móviles para aquellos que están dispuestos a comprar un móvil por primera vez en la India . <eos>
Mi marido ha estado en esta clínica de rehabilitación por una lesión en un brazo y la verdad que quedó muy contento , te dan cita enseguida y además puedes adaptar la perfectamente a tus posibilidades . <eos>
Fue introducida en las Islas Baleares en épocas historicas . <eos>
Su labor fue recompensada en vida con distinciones y reconocimientos . <eos>
Se convirtió de esta manera en el jugador más joven en marcar un gol en una final de Copa de Europa - lo hizo con 18 años y 323 días , marca sin superar aún - , entrando así en la historia con un gran comienzo . <eos>
Se convirtió , de esta manera , en el jugador más joven en marcar un gol en una final de Copa de Europa - lo hizo con 18 años y 323 días , marca sin superar aún - , entrando así en la historia con un gran comienzo . <eos>
En algunos dialectos de el sudoeste , los adjetivos débiles en grado positivo también se declinan en género y número con una forma para el femenino y el plural y otra para el masculino y el neutro . <eos>
Aquella vez se jugaron 6 semanas de campeonato que terminarían en el Arena Bowl I con victoria de los Dynamite sobre los Gladiators en el Pittsburgh Civic Arena por 45-16 . <eos>
En las ciudades europeas , el casco histórico resulta importante y puede ser explotado con funciones turísticas comerciales financieras etc. según la funcionalidad de la propia ciudad o el interés que pueda tener . <eos>
Retirado de el ejército , se dedicó a la agricultura en Sinaloa . <eos>
No obstante , el equipo logró conquistar la Premier League y ganar el título con un triunfo de 3-0 sobre el Middlesbrough . <eos>
La huelga de hambre ha sido empleada en los últimos tiempos por la oposición interna para presionar a el Gobierno . <eos>
Su amor por Rogue se mantenía intacto , pero la incapacidad controlar sus poderes causó que ella terminará con la relación que llevaban por miedo a lastimar lo . <eos>
Visita las cuatro capillas levantadas para la ocasión con los velones encendidos los sombreros en las manos las flores adornando las salidas y llegadas de la pequeña imagen de el patrón San Pablo y las miradas contritas de los fieles . <eos>
Fue el capitán de el equipo durante diez años y tiene , además , el récord de ser el futbolista que más partidos ha disputado con el Real Murcia a lo largo de su historia . <eos>
El Gran Cinturón de Oro ( en ingles The Big Gold Belt ) es un histórico cinturón de campeón de lucha libre profesional que ha representado a varios campeonatos de categoría mundial a lo largo de su historia . <eos>
El M1 fue puesto en servicio en 1991 . <eos>
El Sportivo San Lorenzo ejerce actualmente de local en el Estadio Ciudad Universitaria conocido últimamente con el nombre de Gunther Vogel . <eos>
Esta funcionalidad es puesta en práctica con Trabajos de Microsoft disponible sólo para algunas versiones de Windows y AppleWorks a veces llamada ClarisWorks disponible tanto para el Macintosh como para plataformas de Windows . <eos>
El puente San Rodrigo , sobre el río San Rodrigo , en la carretera Zaragoza - Acuña , será concluido en el mes de enero o febrero a el igual que los puentes en Sabinas , detacó el Director de el Centro SCT . <eos>
Luego , sabiendo que Freddie tiene un chip localizador que su madre implantó en él cuando era niño , Sam lo golpea en la cabeza con una pluma eléctrica la misma que usó Spencer en el episodio Me vuelvo bromista esperando enviar así algún tipo de señal . <eos>
Surtainville es una población y comuna francesa , situada en la región de Baja Normandía departamento de Mancha en el distrito de Cherbourg Octeville y cantón de Les Pieux . <eos>
El artista que es conocido transversalmente como Pollo Fuentes desde aquellos años de la década de sesenta cuando se iniciaba tímidamente su carrera musical logró poner sello y calor a la tarde sabatina y hacer lo suyo con maestría sobre el escenario . <eos>
Se despliegan ante el viajero nuevos horizontes en una travesía por tierra y mar que conecta los cientos de islas de la costa suroeste de Finlandia . <eos>
Consiguió el título Continental de las Américas en un combate realizado en la capital de Córdoba en 2003 . <eos>
Mauricio Cuevas colaboró con 62 en manganas a pie y Juan Dimas acomodó una a caballo de 29 . <eos>
Mauricio Cuevas colaboró con 62 en manganas a pie y Juan Dimas acomodó una a caballo de 29 . <eos>
El deporte de los bates se incorpora a Patronato en el año 1973 , cuando un grupo de jugadores de divisiones inferiores pertenecientes a el Club Softbol Play , junto con algunos de primera división de otras instituciones , con domicilio en las inmediaciones de el club , decide formar un equipo de primera división y uno de segunda , uno de cuarta y también la divisón femenina . <eos>
Jones re - grabó la canción con Tom Moulton en 1979 para formar parte de Muse . <eos>
A imitación de el general Erich Ludendorff , antiguo comandante en jefe de el Ejército alemán ( y que por lo demás era su primo carnal ) , von Hutier sostuvo la tesis de que el ejército alemán no había sido derrotado en los campos de batalla por los Aliados sino que , por el contrario , había recibido una " puñalada por la espalda " a manos de unos presuntos enemigos interiores . <eos>
A imitación de el general Erich Ludendorff , antiguo comandante en jefe de el Ejército alemán ( y que por lo demás era su primo carnal ) , von Hutier sostuvo la tesis de que el ejército alemán no había sido derrotado en los campos de batalla por los Aliados sino que , por el contrario , había recibido una " puñalada por la espalda " a manos de unos presuntos enemigos interiores . <eos>
Calcium es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Jefferson en el estado estadounidense de Nueva York . <eos>
Se conserva en Copenhague en la Gliptoteca Ny Carlsberg . <eos>
Estos Dornier sirvieron como transportes de la RAAF en Nueva Guinea , convirtiendo a el Do 24 en uno de los pocos aviones en haber prestado servicio operacional en ambos bandos durante la Segunda Guerra Mundial . <eos>
Estos Dornier sirvieron como transportes de la RAAF en Nueva Guinea , convirtiendo a el Do 24 en uno de los pocos aviones en haber prestado servicio operacional en ambos bandos durante la Segunda Guerra Mundial . <eos>
Entró en la NBA en 1949 y sus partidos en casa los jugaba en el Uline Arena , con capacidad para 7.500 espectadores . <eos>
Entró en la NBA en 1949 y sus partidos en casa los jugaba en el Uline Arena con capacidad para 7.500 espectadores . <eos>
Tras el lanzamiento de el single en Estados Unidos , se esperaba por muchos como un éxito indescutible . <eos>
Esta ave de patas y cola largas , con su complexión compacta , está adaptada para vivir sobre el suelo en las condiciones de la selva . <eos>
Con el estallido de la Guerra Civil Española la escultura quedó olvidada en un almacén , hasta que fue recuperada en 1961 por la emisora que la cedió a el Ayuntamiento de Barcelona para colocar la en los jardines de la Plaza de la Sagrada Familia donde se mantiene en la actualidad . <eos>
La mayor parte de las especies autóctonas , Barbo , Anguila de Río , Trucha , Calandino , Albur , Tenca , Barbo comizo , Barbo cabecicorto , Colmilleja , Cacho , Pardilla o la escasa Boga de el Guadiana han de competir en sus ecosistemas con especies invasoras muy agresivas tales como el Black Bass el Percasol el Lucio o la Carpa . <eos>
El 1 de enero de 2006 , la línea sur fue extendía a través de el campus de la universidad a la Estación Health Sciences ciencias de la salud , y localizado en el nivel de la calle . <eos>
Entre 1967 y 1969 , McCartney expresó en más de una ocasión su insatisfacción con la forma de tocar de Harrison . <eos>
Según los investigadores que estudiaron el sitio Ciudad Laberinto podría haber sido habitada por indígenas amazónicos y serranos en épocas antiguas aunque también podría haber sido utilizada por portugueses en tiempos de la conquista . <eos>
Según los investigadores que estudiaron el sitio Ciudad Laberinto podría haber sido habitada por indígenas amazónicos y serranos en épocas antiguas aunque también podría haber sido utilizada por portugueses en tiempos de la conquista . <eos>
Mientras está llenando el radiador con agua , está siendo vista por Mark desde el aire , roza su auto y luego vuela a menos de 5 metros de ella , quien está obligada a tirar se a el suelo debido a las bruscas maniobras de Mark . <eos>
Esta acción fue descripta por los consultados por este medio como una estrategia . <eos>
Falleció en Londres Inglaterra en 1950 . <eos>
Estudió con Marchese Corrado Pavesi , debutando en Castelfiorentino en Ruy Blas de Filippo Marchetti 1897 , seguido por " Rigoletto " y " Lucrezia Borgia " en Florencia . <eos>
Estudió con Marchese Corrado Pavesi , debutando en Castelfiorentino en " Ruy Blas " de Filippo Marchetti ( 1897 ) , seguido por Rigoletto y Lucrezia Borgia en Florencia . <eos>
El descifrado de las señales de la máquina Enigma reveló a los británicos que el Tirpitz tenía programado partir a las 05:29 de el 3 de abril para pruebas de mar , por lo que su ataque se adelantó a ese día . <eos>
Son los propios socios los que contribuyen a el mantenimiento de el Centro Lista con una cuota de 6 a 9 € mensuales . <eos>
Está situado en las tierras bajas de Kubán Azov en la orilla izquierda de el río Beisug , frente a Zozova Balka , 34 km a el norte de Korenovsk y 92 km a el nordeste de Krasnodar , la capital de el krai . <eos>
Bolívar o Bolíbar ( en castellano antiguo ) ( Bolibar oficialmente y según la ortografía vasca actual ) es una anteiglesia de Vizcaya ( País Vasco ) situada en las márgenes de el arroyo homónimo también llamado Bolibar y Bolíbar a los pies de el monte Oiz . <eos>
Por su participación destacada en competencias nacionales e internacionales , este guariqueño fue seleccionado como el piloto revelación de el año durante el Campeonato Nacional de Enduro 2009 . <eos>
El mes que viene pienso hacer la planta de arriba y poner un mando general en la entrada para toda la casa , asi podre bajar las persianas cuando me vaya , y subir las cuando entre con un solo cilck ! <eos>
Con el tiempo se ha acumulado tierra y arena en el interior de esta sala , con lo que el suelo se ha elevado casi dos metros , sepultando el arco de una puerta de la que solamente sobresale la parte superior y sepultando por completo el acceso que lleva a la salida de escape a el río que todavía puede ver se . <eos>
Debido a la actual controversia sobre la República de el Alto Karabaj , la ciudad , Ağdam , ha estado bajo control armenio desde julio de 1993 . <eos>
Y finalmente , aquellos civiles inhábiles para el servicio de armas , fueron movilizados el 1 de agosto de 1713 en las Escuadras de Cuartos ( después llamados Batallones de Barrio ) , formados por ciudadanos que sin recibir paga alguna tenían por cometido servir de fuerza de trabajo , desescombro y reconstrucción en caso de bombardeo . <eos>
El número de ministros se redujo y se trató de recuperar el prestigio de el gobierno en Yugoslavia , debilitado por los comunistas , que habían ganado simpatías en las áreas de población mixta por sus acciones contra las matanzas . <eos>
Alquilar un " mokki " , como se llaman las cabañas rurales en finés , es una sugerencia estupenda para disfrutar de los largos días de el verano nórdico y saborear la vida relajada de el campo sin la presión de el reloj y respirando aire fresco . <eos>
Otro documento de 1594 ante el notario astorgano Hernando de Rabanal , se estima la tasación realizada por los escultores Gregorio Español y Juan Ruiz de Zumeta de el trabajo realizado por Villalba ( retablo de talla y escultura ) en un valor de 20.164 reales por la obra realizada , estimándo se el coste total en 40.000 reales , con el fin de saber lo que deberían percibir los herederos de Villalba ya fallecido . <eos>
Se trata de una obra de trabajo colectivo y voluntario , que no está incluida en el Plan E y que tampoco entra en los planes de el actual gobierno municipal , aunque se habló mucho de ello en los últimos años . <eos>
Tradicionalmente algunos de estos , particularmente Bolivia , Perú y Ecuador , constituyen el núcleo más denso con pueblos indígenas , si bien Argentina , Chile , Colombia y Venezuela están en la periferia con una proporción relativamente menor de población Amerindia . <eos>
Situada en La Mancha toledana en un enclave estratégico para las comunicaciones ferroviarias a nivel nacional , a el sur de Madrid y a el sudeste de Toledo , se encuentra en el Valle de el rio riánsares a los pies de las sierras de El Romeral y parte de el casco urbano se encuentra en el fondo de un lago seco de el que forma parte la laguna Larga . <eos>
Tuve la suerte de hacer unas prácticas en OISE Oxford durante el verano : fue el lugar idóneo para profundizar en el inglés . <eos>
La escritora catalana Aurora Bertrana escribió un cuento romántico y de aventuras sobre Hikueru : « Tekao » , incluido en « Peikea , princesa caníbal i altres contes oceànics » ( 1934 ) , y ampliado posteriormente como novela corta en Ariatea 1960 . <eos>
En Noviembre de 2011 Stefano Bonilauri , curador de una collección por Edizioni all'Insegna de el Veltro de Caludio Mutti , fue a Siria por cuenta de el Coordinamento Progetto Eurasia Coordinativo Proyecto Eurasia que el periódico La Repubblica describe como organización revisionista y antisemita . <eos>
Finalmente los procesos de recombinación son detenidos en el otro cromosoma , de manera que no se puede dar lugar a un segundo anticuerpo maduro . <eos>
X - hazil Sur es un pueblo de el estado mexicano de Quintana Roo , localizado en el centro de la entidad en el Municipio de Felipe Carrillo Puerto a poco mas de una hora de la capital de el estado . <eos>
Dependiendo de su calidad , el sabor y aroma varía desde un suave sabor similar a el de las sardinas hasta un intenso y molesto olor a pescado podrido y aceite rancio . <eos>
Las alturas principales se encuentran a el norte de municipio con los cerros La Ciénega y El Iguelo ; <eos>
En total , más de 200 millones de sistemas con la marca ' Game Boy ' se han vendido desde principios de los 90 hasta mediados de la primera década de el nuevo siglo . <eos>
La producción se inició en septiembre de 2003 con la grabación de una versión de la canción de Talk Talk It s My Life producido por Nellee Hooper . <eos>
Bligh no consiguió el apoyo de las autoridades de Hobart para retomar el control de Nueva Gales de el Sur , y se mantuvo efectivamente encarcelado en el HMS Porpoise desde 1808 hasta enero de 1810 . <eos>
Llevó a cabo su ministerio pastoral en Milán , siendo secretario privado de el arzobispo desde 1928 hasta 1929 . <eos>
Para esto Alfio Basile decidió poner a el equipo titular en ambas competencias . <eos>
Valoro de manera muy especial que apuesten por mí en la candidatura de las próximas elecciones municipales siendo éste un partido que actualmente tiene responsabilidades de gobierno . <eos>
El sitio cuenta con playas de arena blanca y se pueden realizar paseos en bote por el río Tebicuarymí . <eos>
Comenzó en la música tocando con sus hermanos en grupos como Los Colegiais Los Novios Bossa 4 y Arco Iris y , más tarde ( en 1971 ) se lanzó como cantante solista , grabando canciones en inglés con seudónimos como Uncle Jack y Mark Davis . <eos>
Comenzó en la música tocando con sus hermanos en grupos como Los Colegiais , Los Novios , Bossa 4 y Arco - Iris y , más tarde ( en 1971 ) se lanzó como cantante solista , grabando canciones en inglés con seudónimos como Uncle Jack y Mark Davis . <eos>
El aumento en el tamaño de los colmillos , observada en esta especie en comparación con la anterior , puede indicar un cambio en el comportamiento , con tendencias a la territorialidad y la competencia sexual . <eos>
El aumento en el tamaño de los colmillos , observada en esta especie en comparación con la anterior , puede indicar un cambio en el comportamiento con tendencias a la territorialidad y la competencia sexual . <eos>
La primera edición de la obra salió a la luz en 1954 . <eos>
Me mandaron los productos por correo a la puerta de mi casa , realmente muy bien . <eos>
En 1994 , Telesecundaria empezó a emitir en formato digital con el advenimiento de la Solidaridad I y vía satélite Edusat nació y comenzó a transmitir en seis canales . <eos>
En la práctica el estándar Wi - Fi Direct permitirá a dispositivos WiFi ( 802.11 ) comunicar directamente con otros sin la necesidad de un router o ningún otro dispositivo intermedio . <eos>
Un sitio familiar y entrañable , donde siempre se encuentra una cara amiga , y donde te invitan a un chupito en la barra si necesitan hacer sitio . <eos>
En enero de 1971 , se matriculó en el programa de doctorado en la Universidad de Texas , y Robert Simmons fue asignado como su asesor . <eos>
Promovido a jefe de escuadra en abril de 1697 , dirigió a el príncipe de Conti en Polonia , y , a continuación , mientras comandaba una escuadra de guerra en Dunkerque , murió de pleuresía el 27 de abril 1702 . <eos>
Lissón pudo declarar con toda verdad : " no debo nada a el arzobispado de Lima ni a sus instituciones , pues jamás he dispuesto de ninguno de sus bienes para mi beneficio personal o el de mi familia " . <eos>
En cada paciente se manifiestan de formas distintas , desde una repentina necesidad de seleccionar el origen de el agua mineral que se va a consumir hasta sentimiento de desconsuelo y frustración a el no ser recibido con cava allá dónde vaya . <eos>
La joven , cuyo verdadero nombre es Karim El Mahroug , cumplió ayer 18 años y mañana declarará ante la Fiscalía de Milán por la causa abierta por instigación a la prostitución a personas cercanas a el mandatario . <eos>
Ofiuco o Ophiuchus ( el portador de la serpiente ) , que es una de las constelaciones descritas por Ptolomeo entre sus 48 constelaciones escrituradas , está considerado como el decimotercero de los signos zodiacales que junto con el de la ballena optan por incorporar se a los signos actuales . <eos>
Cuando volvió a el MIT a finales de año , reescribió la entrada / salida de TeX para que se ejecutase en el ITS . <eos>
En 1834 fue enviado otra vez como representante de Costa Rica a el Congreso Federal Centroamericano . <eos>
En diciembre de 1981 , la Asociación de Abogadas de Nuevo León instituyó la Presea Licenciada Margarita García Flores la cual se otorga a el mérito jurídico en Nuevo León , el Día de el Abogado . <eos>
En 1987 , Charles apareció en el episodio Hit the Road Chad de Who 's the Boss con la canción Always a Friend . <eos>
Por esto se puede afirmar que el método sigue un proceso Inductivo , ( en la observación ) deductivo , ( en el planteamiento de hipotesis y en sus deducciones ) y vuelve a la inducción para su verificación . <eos>
El concierto , que tuvo lugar en el Grand Prix Raceway a las afueras de Watkins Glen el 28 de julio de 1973 , incluyó en el cartel a Grateful Dead y a The Allman Brothers Band . <eos>
Kraus nació en una familia judía adinerada en Gitschin Bohemia Imperio austrohúngaro ahora Jičín República Checa . <eos>
Participó con dicha graduación en la Primera Guerra Mundial . <eos>
En su trabajo Volcanes y el medio ambiente , Martí y Ernst afirman que muchos de los que sobrevivieron a el lahar murieron producto de sus heridas mientras se encontraban atrapados , o sucumbieron a la hipotermia , aunque esto es poco probable dado que el lodo fue descrito como caliente por los sobrevivientes . <eos>
Aunque una vez destituido por Franco , el 18 de junio de 1942 volvió discretamente de su exilio como disponible forzoso ( a el cumplir la edad de la reserva ) . <eos>
Una lobster roll tradicional contiene carne recién cocida de langosta , mezclada con mahonesa y servida sobre un panecillo de perrito caliente u otro bollo parecido tostado de forma que la abertura queda arriba en lugar de en el lado . <eos>
Asimismo , permitirá visualizar las capturas de imágenes de las cámaras dispuestas tanto en facturación como en los mostradores de atención para poder comprobar desde el IBPad el estado de las posibles colas en tiempo real , y poder tomar medidas . <eos>
Trabajando en esta dirección para el proyecto de la autopista de el Sur Oeste en Kazajistán , por regla general , nuestros camiones KamAZ son irremplazables para proyectos de esta magnitud " . <eos>
Birjilanda en Baquio ( Vizcaya , España ) , es un entrante rocoso que limita la playa de Baquio por el oeste , ejerciendo de muro de contención con sus acantilados de la desembocadura de el río Estepona con sus acantilados de la desembocadura de el río Estepona . <eos>
Es famosa la frase que menciona los meses en los que debe comer se el marisco que son todos aquellos que contienen la letra erre , porque el fruto sale mejor desarrollado , con mejor textura , así como color y sabor , siendo muy típico el cocinar los a el vapor con especias de laurel y clavo , aderezados con ajo , perejil y limón , acompañándo se con vino blanco . <eos>
Fue emitido por TVE en enero de el 2001 , dirigido por Javier Gurruchaga . <eos>
Se acercó a Kiev a través de Trepol para inhabilitar las avanzadas de el sur de Kiev y privar a Riúrik Rostislávich de ayuda militar . <eos>
Este jueves finalizaron las audiencias de esta semana en el juicio oral en Córdoba contra el ex presidente de facto Jorge Rafael Videla y otros 30 acusados por crímenes de lesa humanidad , cometidos en esa provincia durante el último gobierno militar . <eos>
Los temporales de el lunes y martes fueron considerados como los peores sufridos por Río de Janeiro en 40 años y los meteorólogos dijeron que el volumen de agua que cayó en doce horas es más de el doble de el esperado para todo el mes de abril . <eos>
" Queremos que el gobernador pida disculpas públicas a través de los medios por este error que cometió y que para la próxima vez que quiera reunir se con nosotros para ver estos temas lo haga en su oficina o en otro lugar , que no nos deje en evidencia frente a el resto de la población , porque ahora somos considerados soplones " , manifestó Cano . <eos>
Guitté ( en bretón Gwitei ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Bretaña departamento de Côtes d'Armor en el distrito de Dinan y cantón de Caulnes . <eos>
Poco después de haberse introducido el primer tema , el estudio progresa con rapidez hacia un segundo tema de breve duración . <eos>
El municipio de Algernon ( en inglés : Algernon Township ) es un municipio ubicado en el condado de Custer en el estado estadounidense de Nebraska . <eos>
Hasta el día de hoy Camino a Melipilla no ha experimentado cambios por parte de inversores tanto estatales como privados quienes aún no tienen proyectos en carpeta para su renovación a excepción de el Corredor Pedro Aguirre Cerda entre Exposición Estación Central y Cinco de Abril Maipú el cual ha sido el gran bastión de modernización de el sector en temas viales . <eos>
Cuatro personas han resultado muertas y otra ha sufrido heridas , a el parecer leves , a causa de una colisión frontolateral de dos turismos , uno portugués y uno belga , ocurrida esta mañana en Carrascal de Barregas Salamanca en la carretera A 62 han informado fuentes de la Guardia Civil de Tráfico . <eos>
El registro vocal de Selena Gomez se extiende desde la nota baja re ♯ 3 hasta la alta si ♯ 4 . <eos>
El descenso de la población indígena y la falta de mano de obra para los obrajes españoles originó el comercio de pobladores secuestrados de el África subsahariana y sometidos a esclavitud en todas las colonias españolas en América . <eos>
Francisco Ramírez Vas fue un médico español nacido en Santoña Cantabria en 1818 y muerto en fecha desconocida . <eos>
El nombre de este género deriva de el griego brachys corto y podion pie pequeño en referencia a las espiguillas subsésiles . <eos>
Se graduó como guardiamarina en el año 1935 . <eos>
Después de este primer contacto , amigos , parientes , conocidos y desconocidos querían poseer una LOMO , por lo que se empezaron a importar de el antiguo bloque soviético de forma clandestina . <eos>
El azafrán se emplea en la India Irán España Turquía y en otros países como condimento de el arroz . <eos>
Es probable que la ocasional combinación entre la tormenta eléctrica en la que se vio inmerso , y los fallos en los circuitos de tiempo , detectados con anterioridad por Doc Brown ( apreciándo se durante unos instantes la fecha de el 1 de enero de 1885 en el contador de a bordo ) , pudieran ser la causa de esta disfunción en el dispositivo . <eos>
Es probable que la ocasional combinación entre la tormenta eléctrica en la que se vio inmerso , y los fallos en los circuitos de tiempo , detectados con anterioridad por Doc Brown ( apreciándo se durante unos instantes la fecha de el 1 de enero de 1885 en el contador de a bordo ) , pudieran ser la causa de esta disfunción en el dispositivo . <eos>
El parte policial refiere que la detención ocurrió ayer , aunque no se precisa el lugar y la hora , aunque las fuerzas federales indicaron que este agente estaba en activo para la corporación policiaca de la Procuraduría General de Justicia de Guerrero . <eos>
De cualquier manera , éste la cubrió de regalos y alquiló para ella un lujoso entresuelo en el Boulevard de la Madeleine dónde Marie interesada profundamente en rodear se de escritores filósofos poetas actores y demás genios celebraba asiduamente cenas que derivaban en tertulias literarias y que lograron reunir a personalidades de la altura de Alexandre Dumas padre Alfred de Musset Eugène Sue o Charles Dickens . <eos>
Inició su aventura como lanzador a los siete años en la escuela de béisbol de Graciano Ravelo ex jugador de béisbol coach profesional y entrenador de pequeñas ligas venezolano . <eos>
Originalmente , Donizetti había estado componiendo una ópera con el título de Le Duc d' Albe El duque de Alba como su segundo trabajo para la Ópera de París . <eos>
Los departamentos rionegrinos tienen un mero fin estadístico - censal , por lo que la administración de las localidades es llevada a cabo por municipios y comisiones de fomento . <eos>
En 1911 , una expedición científica rusa , la Expedición Hidrográfica a el Océano Ártico , dirigida por Borís Vilkitski con los rompehielos Vaigach y Taimyr , hizo tierra en la isla . <eos>
Otro personaje menos conocido pero que aportó datos de interés a la psiquiatría de este siglo fue Pierre Janet , autor de Contribution a l' étude des accidenta mentaux des hystériques ( tesis doctoral dirigda por el propio Charcot ) y de varios trabajos sobre automatismos , sonambulismo , recopilados y publicados a principios de el siglo XX en su obra más trascendente Les médications psychologiques . <eos>
Subiendo por esa vertiente de la sierra , el ascenso es de 4,8 km con una pendiente media de el 6,7 % . <eos>
Desde 1998 trabajó con Ana Rosa Quintana en Sabor a ti 1998-2002 de Antena 3 . <eos>
Sudáfrica disfruta de el mismo uso horario con respecto a España de Marzo a Octubre y sólo tiene una hora más de Octubre a Marzo . <eos>
En Wuhan aquél escenario escalaba a proporciones que casi llegaron a una guerra civil en el estado comunista , cuando General Chen Zaido de el EPL ( militar chino ) decidió dar espalda en la facción de Guardas Rojas moderado Millón Heroes contra ellos riva les los Cuartel General de Trabajadores Wuhan ( WWHG ) . <eos>
Pero , así como los fermiones tienden a mantener su individualidad ondulatoria ( principio de exclusión ) , los bosones tienden a constituir estados físicos donde la individualidad se diluye en estados cuánticos de conjunto para grandes masas con funciones de onda simétricas . <eos>
Estrada González fue detenido en Paraguay , luego que se diera a la fuga robando una avioneta en la zona de Saladillo tras el allanamiento que realizara Gendarmería Nacional en la Villa 1-11-14 el pasado 6 de Mayo de 2007 . <eos>
Inició su formación militar como cadete en 1851 , y ya como subteniente de ingenieros fue destinado a la 5 º compañía de el Regimiento Húsares de Junín en 1853 . <eos>
El Jerte que lleva sus aguas a el Alagón pasado Galisteo tiene que ser cruzado por la Cañada en dirección a Holguera , dejando siempre el Alagón a mano derecha . <eos>
Desde ciertas instancias políticas este hecho se consideraba un agravio comparativo , una rémora de el periodo franquista y se solicitó que se diera el mismo trato a la competición de 1937 , que a la de 1939 , y que ambas fueran alzadas a el palmarés de la Copa en igualdad de condiciones . <eos>
Las locomotoras inglesas los tenían bajo la caldera entre las ruedas donde el acceso era difícil y se necesitaba un cigüeñal para transmitir el movimiento a las ruedas propulsoras . <eos>
En 1987 la compañía EMI de Alemania propuso a Roxette crear un buen single - navideño para pegar fuerte en ese momento en la radio . <eos>
No conocía París y acerté el primer día comiendo en el Barlotti con mi mujer y mis hijos . <eos>
Los murciélagos cuelgan de las ramas de los árboles con una de sus patas , ya que tratan de mezclar se con su entorno . <eos>
El proyecto fue debatido en comisión de el 12 a el 20 de noviembre de 1986 . <eos>
El 8 de diciembre de 1913 entró a la Orden de Frailes Menores Capuchinos y continuó luego su noviciado en Italia en 1915 , En septiembre de ese año recibió los hábitos e hizo su profesión solemne tomando el nombre de Antonio María . <eos>
Micky Vainilla es un personaje ficticio creado e interpretado por Diego Capusotto que apareció por primera vez el 2 de junio de 2008 en su programa Peter Capusotto y sus videos . <eos>
La publicación fue descrita por el historiador Donnchadh Ó Corráin como el primer gran periódico bilingüe irlandés . <eos>
Así lo creen estudiosos de el tema , como los investigadores de la Universidad de Southampton que establecieron que " una persona normal dice en promedio 3 mentiras en una charla de 10 minutos , sin contar las omisiones y las exageraciones " . <eos>
El primer tramo de el intercambio vial que conecta desde la quebrada La Iguaná con la carrera 80 y que estaba operando a modo de prueba , quedó habilitado oficialmente por el Alcalde de Medellín , Alonso Salazar y el director de el Área Metropolitana , Mauricio Facio Lince Prada . <eos>
Trabaja como apicultor en Tennessee Alabama Georgia South Carolina North Carolina y West Virginia retornando a Detroit en 1876 . <eos>
Trabaja como apicultor en Tennessee , Alabama , Georgia , South Carolina , North Carolina , y West Virginia retornando a Detroit en 1876 . <eos>
A pesar de que el diseño de Saarinen resultó el segundo lugar de el concurso , su edificio fue realizado en 1929 con la construcción de el Gulf Building en Houston . <eos>
El 19 de agosto de 2010 , debutó en la UEFA Europa League en un partido de la cuarta ronda frente a el APOEL F. C. de Chipre . <eos>
Jugó durante cuatro temporadas con los Universidad de Texas de la Universidad de Texas en Austin en las que promedió 13,2 puntos y 4,0 rebotes por partido . <eos>
Como marca multiplataforma , MTV está presente también en Internet ya través de las redes móviles de Movistar y Orange , siendo el canal pionero en comunicar se con su público a través de estos nuevos soportes , haciéndo lo de la mano de los principales operadores de el territorio nacional . <eos>
Su estilo de lucha no era muy serio , ya que se ponía a bailar en mitad de el ring o se echaba a dormir en el turnbuckle durante los combates . <eos>
Restaurado entre 2005 y 2006 por Jovino Martínez Sierra , se compone de cuatro edificios unidos por corredores acristalados . <eos>
Su fortaleza , ( Kongsborgen ) , fue quemada hasta los cimientos durante el siglo VII . <eos>
Aparece como clienta en algunos episodios . <eos>
Pues no estoy de acuerdo con las opiniones anteriores . <eos>
En la actualidad , el lugar donde una vez estuvo el fuerte sirve de escenario a representaciones de la vida en el campamento llevadas a cabo por actores . <eos>
Compuesto en 1907 y publicado por primera vez en Irish Freedom en 1912 , la traducción a el irlandés fue hecha por Liam Ó Rinn en 1923 . <eos>
Esta forma de responsabilidad político - jurídica suele ser evaluada y adjudicada según reglas específicas como el impeachment anglosajón y ante autoridades específicas como el Senado constituido en cámara juzgadora o un tribunal administrativo ad hoc . <eos>
Se graduó en el 2002 en la Universidad de Utrecht con la tesis La audacia insoportable de los fugitivos ; <eos>
El Laser Compact XT fue un compatible IBM PC creado y comercializado por VTech en 1988 . <eos>
La banda se formó a finales de la década de 1990 en Birmingham y comenzó su carrera tocando con un estilo sludge similar a el de bandas como Iron Monkey y Eyehategod . <eos>
La decisión de construir el DHC - 4 Caribou fue adoptada en 1956 con el objeto de desarrollar un avión que combinara la capacidad de transporte de carga de el Douglas DC 3 y las prestaciones STOL de el de Havilland Canada DHC 2 Beaver y DHC 3 Otter . <eos>
Tal situación se ha considerado en algunos casos como ejemplo de una actitud de la Iglesia comprometida con los perseguidos ; <eos>
El techado se termino en agosto de 1876 con otro festejo tradicional . <eos>
La Batalla de Rozgony ( en húngaro : Rozgonyi csata ) o Batalla de Rozhanovce ( en eslovaco : Bitka pri Rozhanovciach ) se libró entre el rey Carlos I de Hungría y la familia de el Nádor de Hungría Amadeo Aba el 15 de junio de 1312 , sobre los campos de Rozgony actual Rozhanovce . <eos>
De 1994 a 1997 De Gregorio trabajó en el Ministerio de Hacienda como coordinador de Políticas Macroeconómicas cargo en el que reemplazó a Joaquín Vial . <eos>
La primera acción de combate la realizó siendo parte de el Grupo de Ejércitos Centro participando en las fases preliminares de la Operación Barbarroja , permaneciendo en el frente de ataque durante los avances sobre Minsk Smolensk y como parte de la Batalla de Moscú . <eos>
Lisiansky se separó de la expedición y encalló en 1805 en esta isla . <eos>
Entonces se ocupó de el crucero japonés Chikuma en un duelo que dañó seriamente a ambos barcos . <eos>
También Carlos III intentará recuperar Gibraltar sin conseguir lo , aunque recuperó Menorca en 1782 que se encontraba en manos inglesas desde el Tratado de Utrecht . <eos>
A pesar de la pobre calidad de sonido , fue retirada de la página a petición de el sello discográfico de el grupo Universal Records . <eos>
En ese mes de septiembre Queipo participó activamente con su columna en numerosas y sonadas acciones como las batallas de Beni Selat y Zinat . <eos>
La Voz de Cádiz comenzó su andadura en septiembre de 2004 , con lo que se convirtió en el primer proyecto editorial lanzado por Vocento en el siglo XXI . <eos>
Al llegar a el cruce con la calle Sonora , omitió el señalamiento de alto e impacta de costado a una camioneta Nissan , Murano modelo 2004 , la cual era manejada de Poniente a Oriente por el hoy lesionado . <eos>
Participó también en los ciclos de teatro y cine más académicos impulsados por Francisco Petrone en el Canal 7 , compartiendo cartel con José Cibrián , Pepe Soriano y Ana María Campoy . <eos>
Tan sólo una semana después se disputaría la revancha , en la que volvió a ganar el equipo paranaense esta vez como local por 1 a 0 . <eos>
Abenuj o Casa de la Bodega es un caserío de el municipio de Tobarra , situado a el O de la capital a poca distancia y bajo la sierra de Abenuj . <eos>
Toda la familia se congrega para compartir el infortunio desde el abuelo Rodrigo hasta el nieto Rodriguito , pasando por el tío Doroteo y Cristina y Lucita , hijas de Adelardo . <eos>
El tercer desafío es la presión cada vez mayor puesto en él por la comunidad de vampiros de Bristol liderado por William Herrick el vampiro que originalmente había reclutado a Mitchell durante la Primera guerra mundial . <eos>
En algunos casos , las cerámicas están adornadas con representaciones humanas ( l' Or ) , cuyas características se han puesto en relación en Levante con la pintura macroesquemática en Levante con la pintura macroesquemática . <eos>
Esta peculariedad se dilató hasta el siglo XIV con la aparición de los libros de horas . <eos>
Grigri es un sistema de seguridad de la marca Petzl que permite asegurar en una cordada de escalada de manera semiautomática . <eos>
Esto , unido a el cortísimo período de maduración en cámaras refrigeradas que no requieren mucha precisión en el control de sus ambientes humedad + temperatura , le dotan de un coste muy ecónomico a el consumidor . <eos>
Se encuentra geográficamente enclavado en el escarpe de Los Alcores a lo largo de un antiguo puerto que ascendía desde la vega de el Guadaíra hasta la coronación de la meseta en dirección a Alcalá y Sevilla . <eos>
Me voy a argentina por motivos laborales , pregunté y varias personas me recomendaron está compañia para la mudanza , de momento todo va bien . <eos>
El amplio sector parquizado es apto para la práctica deportiva liviana y es usado asiduamente por la población rosarina como lugar de esparcimiento y reunión dada su ubicación estratégica frente a la terminal y a minutos de el centro de la ciudad . <eos>
En la calle Mayor , entre dos balcones se tiende una soga , y de ésta se colgarán hasta cuatro gallos de forma consecutiva para estrangular los y quitar les la cabeza . <eos>
Sucedió a Elmar Mäder quien sirvió como Comandante de la Guardia Suiza desde 2002 . <eos>
La propiedad principal de el antiguo Marquesado , la finca de Yavi , fue transmitida a los herederos de Fernando Campero Barragán y de su segunda esposa Corina Aráoz de Campero , quienes la mantuvieron en su patrimonio hasta mediados de el siglo XX. <eos>
El distrito de Chilcas es uno de los nueve distritos que conforman la Provincia de La Mar , ubicada en el Departamento de Ayacucho bajo la administración de el Gobierno Regional de Ayacucho en el Perú . <eos>
En el 2010 la agrupación política " Somos Perú " retorna a el Municipio de Surco con el Dr. Roberto Gómez Baca de su misma agrupación . <eos>
El enzima se localiza en la célula periféricamente en la membrana plasmática . <eos>
En Bariloche , cerraron el aeropuerto , también se interrumpió en Neuquén el paso Cardenal Samoré que comunica con Chile y Vialidad Nacional recomendó no circular con vehículos por la zona . <eos>
Realizó , alrededor de 2004 , un estudio comparativo de las Islas de el Golfo de California , que más tarde serían declaradas por la Unesco como Patrimonio Mundial de la Humanidad . <eos>
Estudió en el Colegio de San Bartolomé con el respaldo de un sacerdote amigo de la familia , graduándo se de bachiller y de abogado ( 1836 ) ; <eos>
El rey Jorge murió el 11 de junio de 1727 en Osnabrück Alemania de una diarrea severa . <eos>
En el contexto de su actividad como kapellmeister presentó estherpaula por primera vez obras de Beethoven en los escenarios de concierto de una orquesta sueca . <eos>
Las razones son varias : la reputación alcanzada por el artista en los años anteriores , el prestigio y amistad con un grupo de mecenas locales que le proporcionaron con regularidad encargos importantes y también , desde 1600 , la participación en el taller de su hijo Jorge Manuel , que consiguió encargos en los pueblos cercanos a Toledo . <eos>
Actualmente se conservan dos copias de privilegio en la Biblioteca de la Academia de Historia , otra copia se conservaba en el Archivo de Roa , perdida con total seguridad a causa de los numerosos incendios de el siglo XIX . <eos>
En 2001 Nora recibió su primera oportunidad de protagonizar una telenovela por primera vez con María Belén , donde se encargó de interpretar el personaje de Ana , una psicóloga que descubre el amor maternal a el conocer a María Belén . <eos>
Están datadas a partir de el segundo milenio antes de Cristo , aunque seguían en uso durante el siglo I. <eos>
Códigos como el Code de commerce , el Código de Comercio español , el Código Comercial portugués , van a ser tomados en cuenta por el proceso de codificación comercial chileno . <eos>
Al término de el acto , el mandatario estatal hizo un recorrido por las instalaciones de el Hospital General , el cual atiende a una población de nueve mil 441 habitantes , de la región de la Cañada , cifra que se incrementa a 13 mil 410 personas en toda su área de influencia . <eos>
Huyó a Suiza en 1939 , escapando apenas horas antes de que la frontera fuese cerrada . <eos>
He quedado muy a disgusto con el trato . <eos>
Por su parte , Ryanair se compromete a aumentar las frecuencias hasta 100 vuelos semanales en verano que llegan a 39 en invierno en verano que llegan a 39 en invierno . <eos>
Por su parte , Ryanair se compromete a aumentar las frecuencias hasta 100 vuelos semanales en verano que llegan a 39 en invierno . <eos>
Su debut en escena fue en el papel de Eliza de el musical My Fair Lady en el teatro de la ciudad de Wurzburgo . <eos>
Calduch continuó cantando ya casi siempre en catalán hasta los 70 años de edad momento en que su salud le impidió continuar . <eos>
Con 33 años de vigencia formal sin apenas modificación , nuestra Constitución debería haber sido ya reformada en aspectos sustanciales siempre mediante un consenso equiparable a el de 1977-1978 . <eos>
Antes de que los murciélagos puedan volar la madre carga hasta cuatro crías a la vez . <eos>
Al crecer , él pasea por el bosque con su caballo Samson y escucha a una muchacha cantando . <eos>
El plan de invasión de Grecia había sido preparado por el Estado Mayor italiano desde fines de 1939 y preveía una primera fase con una ofensiva en Albania para la conquista de Epiro , siguiendo por los valles de el Viosa y Thiamis , con la toma de Métsobon y Drisko , para impedir a las tropas griegas de Tesalia y Macedonia que se unieran a las de Epiro . <eos>
El plan de invasión de Grecia había sido preparado por el Estado Mayor italiano desde fines de 1939 y preveía una primera fase con una ofensiva en Albania para la conquista de Epiro , siguiendo por los valles de el Viosa y Thiamis con la toma de Métsobon y Drisko para impedir a las tropas griegas de Tesalia y Macedonia que se unieran a las de Epiro . <eos>
Ese mismo año fue nombrado catedrático de historia eclesiástica , asignatura que empezará a impartir como profesor en el Seminario Diocesano de Ciudad Real hasta 1905 ; <eos>
Hace bien poco que los controladores aéreos se declararon en huelga y no faltaron empresarios que pusieron el grito en el cielo contra los privilegiados que se ponen en huelga y secuestran un país porque tienen en su mano un servicio público como los aeropuertos . <eos>
A partir de esta fecha Johnson decidió centrar se definitivamente en los 400 m en busca de la plusmarca mundial de esa prueba , lo único que le faltaba por lograr . <eos>
Es un género de música popular desarrollado en varios países generalmente durante alguna festividad como Carnaval fiestas patronales aniversarios de fundación o eventos deportivos . <eos>
La enfermedad tiene varias fases que pueden ir desde el asma bronquial leve e intermitente hasta el asma persistente y severa . <eos>
Este libro consiste en el análisis lógico de muchos de los conceptos presentes ya en los libros anteriores , por lo cual se cree que también constituye una adición posterior a el Canon Pali . <eos>
Ambos tuvieron una participaron destacada en su regimiento durante la campaña abierta por ejército de Andalucía contra las tropas de Napoleón Bonaparte en Bailén . <eos>
En 1802 deja el ejército , pasando a trabajar como funcionario de la administración imperial en Alemania Austria y Rusia pero sin participar en las batallas de el ejército napoleónico en Alemania Austria y Rusia , pero sin participar en las batallas de el ejército napoleónico . <eos>
Reaparece en el máximo circuito el 8 de julio de 1956 perdiendo ante el Zacatepec por 2-1 . <eos>
Los cargos han sido presentados contra funcionarios de el gobierno por violaciones de el pasado incluyendo a miembros de la llamada Caravana de la Muerte el ex director de la DINA General Manuel Contreras y el oficial retirado de seguridad Rafael González por el asesinato de Charles Horman por violaciones de el pasado , incluyendo a miembros de la llamada Caravana de la Muerte , el ex director de la DINA General Manuel Contreras , y el oficial retirado de seguridad Rafael González ( por el asesinato de Charles Horman ) . <eos>
El municipio de Lyon ( en inglés : Lyon Township ) es un municipio ubicado en el condado de Dickinson en el estado estadounidense de Kansas . <eos>
Se hizo conocido por su obra como autor senior de Manual of the Vascular Flora of the Carolinas la flora definitiva de North Carolina y South Carolina . <eos>
Pareja viajó a Florida con otros once franciscanos con el fin de establecer misiones para los amerindios . <eos>
Gadamés o arcaicamente Gadamis ( en árabe : غدامس , en libio vernacular : ġdāməs , en bereber : ɛadēməs ) es una ciudad de Libia , situada en un oasis cerca de las fronteras de Túnez y de Argelia , a casi 600 kilómetros a el sudoeste de Trípoli y a 330 km de Nalut . <eos>
El XCIV Campeonato Europeo de Patinaje Artístico sobre Hielo se realizó en Malmö Suecia de el 20 a el 26 de enero de 2003 . <eos>
El glissando se utiliza en la música vocal con propósitos expresivos , imitando las inflexiones de la voz que se emplean comúnmente ( llanto , grito , risa , y otros ) . <eos>
Debido a su dilatada duración en el tiempo , suele dividir se para su estudio en tres períodos diferenciados un período inicial un período intermedio y un período final . <eos>
A pesar de que sus precios son elevados y no son platillos de especialidad ya que se pueden disfrutar de los mismos platillos en varias localidades ya un menor precio , no se compararan con la calidad de el platillo . <eos>
En diciembre de 1640 una conspiración , encabezada por la nobleza , proclamó rey de Portugal a el duque de Braganza con el nombre de Juan IV de Portugal quién firmó la paz con los holandeses ( pero no sin antes expulsar los de Angola y de Brasil en 1656 ) y obtuvo el apoyo de ingleses y franceses . <eos>
Amazonia : Live in the Jungle , es un DVD en vivo de la banda de hard rock Scorpions , fue grabado en la ciudad brasileña de Recife el día 7 de Diciembre de 2008 ante un lleno total de 40.000 personas . <eos>
Poseemos tecnología propia y nos adaptamos con rapidez a las ya existentes . <eos>
Bojan ve cumplido su sueño y pasará a cobrar unos emolumentos más altos que los anteriores y firma por tres temporadas más con el FC Barcelona . <eos>
La implementación de el cuarto paquete prevé la instalación de una unidad termoeléctrica de 32 megavatios de potencia efectiva , con la cual se contará con los 115 megavatios adicionales que pondrá en operación en cerca de un año la Empresa Vallehermoso . <eos>
Fitur 2010 también contará con la presencia por primera vez de la asociación hotelera de Belice y el retorno de los organismos oficiales de Islas Seychelles y Burkina Faso tras su ausencia en 2009 por primera vez de la asociación hotelera de Belice , y el retorno de los organismos oficiales de Islas Seychelles y Burkina Faso , tras su ausencia en 2009 . <eos>
En 2010 fue seleccionado en la primera ronda 6o en la general de el SuperDraft de la MLS por el Philadelphia Union . <eos>
Al resultar sofocado el levantamiento con la derrota de las fuerzas rebeldes en la batalla de Fatk , cerca de La Meca , Idrís huyó de la matanza decretada contra su familia por el califa y se refugió en el actual Marruecos , en la ciudad de Volubilis , donde fue acogido por la tribu bereber de los Awraba y se hizo reconocer como emir manifestando sus pretensiones a el califato como descendiente directo de Mahoma . <eos>
Al resultar sofocado el levantamiento con la derrota de las fuerzas rebeldes en la batalla de Fatk , cerca de La Meca , Idrís huyó de la matanza decretada contra su familia por el califa y se refugió en el actual Marruecos en la ciudad de Volubilis donde fue acogido por la tribu bereber de los Awraba y se hizo reconocer como emir manifestando sus pretensiones a el califato como descendiente directo de Mahoma . <eos>
Pero la relación más importante en su carrera la entabló también en Berkshire Collage con Neil Gaiman . <eos>
El diablo se apareció ante Kazuya , ofreciéndo le la oportunidad de recuperar su fuerza de nuevo para vengar se de Heihachi a cambio de su alma . <eos>
El parque tiene una extensión de 120.000 ha , desde la línea de marea más alta hasta el beril de los 50 metros de profundidad , comprende la plataforma submarina y los arrecifes de coral a el occidente de la isla de Barú , los arrecifes de los archipiélagos de Nuestra Señora de el Rosario y de San Bernardo y la plataforma submarina entre estos dos archipiélagos , además de las islas de Tesoro , Rosario , Múcura y Maravilla . <eos>
Hakkar se vengó corrompiendo a Ysera con su poder . <eos>
Uno de sus mayores accionistas fue el Tycoon Washington y el señor Valentine un empresario hondureño que además era propietario de otras empresas mineras que explotaban en el oriente de el país , sino que también era promotor de el Ferrocarril Nacional de Honduras ( FNH ) que funcionaba en la costa norte , además accionista y amigo de el empresario estadounidense Samuel Zemurray que tomo posesión a la muerte de Valentine como El rey de Honduras debido a el potencial económico que proporcionaba sus empresas bananeras en la etapa dorada de Honduras . <eos>
Fui a ver un sofá y después de dejar 197 € de señal a falta de elejir la tela a mi marido no le gustó y no me quisieron devolver la señal sin tan siquiera haber le pedido a fábrica . <eos>
Las primeras revistas de ciencia ficción estadounidenses aparecieron por primera vez en la década de 1920 tras el lanzamiento de Amazing Stories una publicación pulp pionera propiedad de Hugo Gernsback que representó los inicios de la ciencia ficción como un género comercializable independiente . <eos>
El período de aislamiento de Senkaku fue más largo sin duda que el de el conjunto de Ryukyu , llegando a ser de más de seis millones de años en el Plioceno . <eos>
La remodelación realizada en el periodo de 1910-1914 en consonancia con las trazas originales corrió a cargo de el arquitecto Antonio Bellido y Gonzánlez , a quien se debe también el pasadizo que une la Casa de Cisneros con el Casa de la Villa de Madrid . <eos>
Participó desde su infancia en asociaciones musicales que determinarían su vocación . <eos>
Debutó en la serie Cuadernos del Caribe De Bezige Bij con una recopilación titulada Yanacuna 1962 con introducción de Cola Debrot la cual además de algunos poemas posee ciertos trozos de prosa en vena poética los cuales se pueden interpretar como poemas en prosa . <eos>
Estos eran alimentados por agua desde las colinas cercanas de Zacayuca y Zacaltepetl . <eos>
Quien apareció en la escena militar primero como conspirador después como golpista luego como candidato salvador posteriormente como terrorista aliado a la narco guerrilla y a el final , como todo incapaz supino , trata de imponer el castro - comunismo , donde NUNCA MAS prosperará la tiranía . <eos>
El nombre de la isla proviene de el oficial Edward Main Chaffers , miembro de la tripulación de el barco H.M.S. Beagle quien viajaba con el Capitán Robert Fitz Roy en su viaje entre los años 1831 y 1833 . <eos>
Originalmente , Van tomó como nombre artístico el de King en homenaje a el que utilizaba su padre en el trío Gordon Reed and King . <eos>
Esto es sugerido por las ocasionales actitudes frígidas de el personaje de Bacall en donde durante la ausencia de su esposo habla a el mismo tiempo de mudar se a Europa con una artista femenina . <eos>
Las constituciones de 1967 y 2004 dicen sobre ellos : " El Presidente de la República designará libremente un Secretario y un Prosecretario , quienes actuarán como tales en el Consejo de Ministros . <eos>
Bonka es un videojuego de plataformas realizado por Micros en el año 1983 . <eos>
Se convirtió en monje en el monasterio de San Teodoro en Kiev bajo el nombre de Ignati . <eos>
Posteriormente fue pasando por los banquillos de equipos de la Tercera División española como el CE Mataró o el FC Santboià entre otros , hasta que en 1989 obtiene uno de sus mayores éxitos como técnico de la Unió Esportiva Sant Andreu , club en el que permanece desde 1988 hasta 1991 . <eos>
Sustituyó en abril de 1946 a otro desaparecido durante la guerra civil de el que toma su nombre . <eos>
Se ubica a el oeste de la Isla Shamian en la Provincia de Cantón República Popular China . <eos>
El director italiano Bruno Mattei hizo dos películas en 2003 , las cuales fueron lanzadas como secuelas en Japón . <eos>
Rumbo ha realizado una selección de hoteles con las terrazas más sorprendentes dentro y fuera de España : establecimientos de 4 y 5 estrellas con espacios abiertos donde es fácil disfrutar de una cena , una conversación , tomar unas copas , acompañar se de amigos en el after work y dejar pasar las horas sin prisas . <eos>
Además , por si lo grabas en CD o DVD en vez de una memoria USB , CCleaner Portable se ' pone ' automáticamente en modo sólo lectura . <eos>
El Campeonato Mundial de Rallys para fabricantes ha sido ganado por Fiat y Lancia , utilizando motores basados en el Twin Cam de Lampredi , para un total de 10 años . <eos>
La segunda camiseta de el Real Madrid 2011 / 2012 será roja , mientras que el dorado ha sido retirado para usar el blanco que sobresale mucho más a la vista de cualquiera y dice que se usará también en la Liga BBVA alguna vez que otra a pesar de tener la negra que es bastante similar a la de el FC Barcelona aunque con el toque de la marca alemana . <eos>
La última expedición en la región fue emprendida por Allan Cunningham en 1824 . <eos>
El cónclave papal de 1334 , fue la segunda elección papal llevada a cabo durante el llamado Papado de Aviñón . <eos>
Según la tradición , el perfil de la iglesia fue dibujado en el suelo por una milagrosa nevada que ocurrió el 5 de agosto de 358 en lo alto de el Esquilino . <eos>
Casi cualquier rol puede convertir se en la base para una experiencia erótica , pero ciertos escenarios son típicos de la pornografía y probablemente también de la vida real , aunque es difícil recolectar material empírico sobre tales cosas . <eos>
Tras la incorporación de el PSP a el PSOE se afilió a este partido , abandonándo lo a principios de la década de 1990 por rechazo a los escándalos que afectaron a el Gobierno socialista de entonces , manteniendo sus ideas sin afiliación a ningún partido . <eos>
Fue alcalde mayor de la provincias de Yucatán y Tabasco cuando se desempeñó como oidor enviado por la Real Audiencia a fines de el año 1560 , para residenciar a tres alcaldes mayores que lo precedieron en el gobierno de Yucatán : Juan de Paredes , Alonso Ortiz de Argueta y Álvaro de Carvajal . <eos>
En Toledo limita por el sur con Almorox . <eos>
Sirvió como refugio para los fugitivos de el este de Tyrone durante la rebelión de 1641 . <eos>
En 1923 la NHL decide expandir se a los Estados Unidos instalando una franquicia en Boston a instancias de el empresario Charles Adams . <eos>
En el congreso de la Asociación Británica para el Avance de la Ciencia , celebrado en Oxford en 1847 , el Obispo de Oxford Samuel Wilberforce usó su sermón de los domingos en la iglesia de St. Mary para criticar " la manera incorrecta de hacer ciencia " y lanzar un fuerte ataque hacia el posible autor de la obra , Robert Chambers , en escenario " llena hasta la sofocación " con geólogos , astrónomos y zoólogos . <eos>
Tomás entra a trabajar gracias a Pascual a una fabrica de tornillos a la cabeza de Don Facundo un hombre déspota y muy tacaño que no confía en los bancos . <eos>
El evento de Facebook se celebrará a las 4:30 de la tarde desde Silicon Valley , lo que significa que en España las noticias llegarán de madrugada o la mañana de el jueves . <eos>
El número de parados registrados en las oficinas de los servicios públicos de empleo ( antiguo Inem ) se redujo en 83.834 personas en junio un 2,06 % respecto a mayo en junio , un 2,06 % respecto a mayo . <eos>
Me Gusta Hugo Blanco , es el sexto álbum de el arpista Hugo Blanco , grabado en 1964 para el Palacio de la Música . <eos>
El Giro de el Piamonte ( oficialmente : Gran Piemonte y Giro de el Piemonte ) es una carrera ciclista profesional que se disputa en la región italiana de el Piamonte en el mes de octubre . <eos>
Sobre todo , el debate es recordado a día de hoy por el exaltado intercambio de palabras entre el Obispo Wilberforce y Thomas Henry Huxley donde este supuestamente le preguntó a Huxley que si creía que el ser humano descendía de los simios en su caso particular descendía por parte de madre o por parte de padre ? <eos>
En la siguiente entrada os contaré el método que yo estoy siguiendo con resultados satisfactorios con muy poquita dedicación . <eos>
La gran perjudicada es la A - 70 , que arranca tras el peaje de la AP 7 en Sant Joan , y continúa hacia el aeropuerto atravesando Vistahemosa , Villafranqueza , el campus de San Vicente y el acceso a la A - 31 . <eos>
Se encuentra en el puerto de Serangoon a el frente de Changi . <eos>
Mientras tanto , presentarán sus trabajos en solitarios el próximo mes de junio en uruguay y argentina países que visitan por primera vez , y finalizan la gira en Santiago de Chile a donde regresan después de su última visita en el 2006 . <eos>
A causa de el clima desértico , los extremos son habituales en los veranos de el estado - las máximas fácilmente superan los 40 ° C y las mínimas fácilmente caen por debajo de 10 ° C. La temperatura más alta registrada en Utah fue de 47 ° C en St. George el 5 de julio de 1985 . <eos>
Los sonsos se encuentran en los mercados de la costa catalana sobre todo durante el verano . <eos>
Marc le propuso que se uniera a las fuerzas contra los negocios de Kingpin en la costa Oeste y de paso la invita a cenar . <eos>
En 1938 Hiram Walker construyó una gran destilería de whisky en el río Leven ( en el lugar que ocupaban unos antiguos astilleros ) , el pueblo fue conocido como un importante centro de la industria de whisky desde mediados a finales de el siglo X. <eos>
Hiram Walker fue adquirido por la cervecera Allied en 1988 para formar Allied Distillers , convirtiéndo se en parte de Allied Domeq , antes de ser adquirido por el gigante francés Pernod Ricard . <eos>
( Un ejemplo es el Pakki una variedad de Hyderabadi biryani ) se emplea el azafrán en la India en los dulces y postres cuya base es la leche tales como el gulab jamun kulfi double ka meetha y el lassi a el azafrán que es una mezcla de Jodhpuri yogurt para beber . <eos>
Bajo su óptica , esta comisión de el comercio la obtienen como beneficio las empresas de tarjetas de crédito como Visa Internacional , Master Card Internacional , Diners Club y American Express , así como las propias instituciones financieras por cada una de las transacciones que realizan los tarjetahabientes en los comercios y que el banco adquiriente acredita en cuenta de el comercio una vez descontada la misma . <eos>
El municipio 6 Hot Springs ( en inglés : Township 6 Hot Springs ) es un municipio ubicado en el condado de Madison en el estado estadounidense de Carolina de el Norte . <eos>
El templo propiamente dicho es de estilo renacentista con algunos elementos barrocos . <eos>
Una noche , Genio se asusta de una lechuza , y confiesa que pensó que podría haber sido su antiguo amo : Merlock , que después de haberle sido concedida la inmortalidad , poseía un talismán mágico que le dio el poder de cambiar de forma a voluntad . <eos>
Considerado por algunos críticos como la tercera parte de la trilogía no oficial comenzada con Única mirando a el mar y luego con Los peor , el escritor retoma su estilo narrativo urbano ambientado en las calles de la ciudad de San José en Costa Rica . <eos>
Pero no fue hasta la temporada 2001 cuando dio su primer salto de calidad a el fichar por el Club Baloncesto Granada donde jugó en Liga EBA , llegando a debutar en ACB en la temporada 2002-2003 . <eos>
Existen diversos procesos para la destilación de el aire líquido , pero uno de los más comunes y empleados con mayor frecuencia por la industria es el ciclo de dos columnas de Carl von Linde que emplea el efecto de Joule - Thomson . <eos>
Sin embargo , Garang muere el 31 de julio de 2005 con 13 otras personas en un accidente de helicóptero volviendo de un encuentro en Kampala con el Presidente ugandés Yoweri Museveni . <eos>
Su adscripción a la guarnición de Sevilla ( cabeza de la 2 ª División Orgánica ) no se decidió hasta finales de junio de 1936 por la dirección de el comité de conspiradores . <eos>
La versión para PC se publicó por primera vez el 16 de junio de 2000 en Japón , posteriormente se estrenó en otros países . <eos>
Vuelve a Inglaterra para luchar en la Guerra de Crimea , pero se firma la paz y la guerra termina antes de que Burke tenga la oportunidad de alistar se , volviendo a Victoria en diciembre de 1856 . <eos>
Un neumático liso , también conocido por su nombre en inglés slick , es un tipo de neumático que carece de dibujo en la banda de rodadura , usado principalmente en competición . <eos>
Se caracterizan entre otras por la pérdida de el hueso postfrontal de el cráneo y el alargamiento de la cresta deltopectoral de el húmero . <eos>
Si una antigua inscripción en una vía nos dice que tal procónsul la construyó bajo el principado de Augusto , puede poner se en duda hasta posterior corroboración si realmente fue tal procónsul quien construyera el camino , pero sería más difícil para poner en duda que el camino fuera construido durante el Principado de Augusutus . <eos>
La cognoscibilidad humana de esta esencia , a el menos en un nivel suficiente como para captar en ella como una propiedad suya la existencia real y necesaria . <eos>
Sus restos descansan en el cementerio El Salvador de la ciudad de Rosario tras una lápida que dice Amó la justicia y la verdad sirvió a Dios y a la Patria . <eos>
Zurbarán testificó durante la investigación llevada a cabo sobre Velázquez , lo que le permitió ingresar en la Orden de Santiago como él deseaba . <eos>
Estos aparatos permitían recibir el periódico diario en casa de el cliente mediante la impresión de el mismo que se hacia desde una emisora especializada . <eos>
Luego fue definitivamente adquirido por el estado en el año 1781 . <eos>
Criada en el barrio madrileño de Usera , se inicia en el mundo de la pasarela en 1989 tras ganar el premio Rostro de los 90 , convocado por la revista Elle . <eos>
Esquerra Republicana de Catalunya ( abreviado tradicionalmente ERC y desde 2008 como Esquerra ) ( Izquierda Republicana de Cataluña en castellano ) , es un partido político fundado en Barcelona España en 1931 con presencia en Cataluña y actualmente también con presencia , minoritaria , en la Comunidad Valenciana ( como Esquerra Republicana de el País Valencià ) e Islas Baleares y en el Rosellón francés . <eos>
Fui en verano con mi pareja y nos encantó , las tapas estaban buenísimas , así que pedimos un par de bocadillos y genial . <eos>
Fue a la universidad de Windsor en 1994 , aunque la dejó pronto y se fue a Toronto a trabajar en un teatro local durante varios años . <eos>
Fue a la universidad de Windsor en 1994 , aunque la dejó pronto y se fue a Toronto a trabajar en un teatro local durante varios años . <eos>
En esta reacción , una anilina reacciona con el etoximetilenmalonato de dietilo ( derivado de el ácido malónico ) , proseguida de la sustitución de el grupo etoxi por el átomo de nitr ogeno de la anilina . <eos>
Se sitúa en la Sierra de Guadarrama a 52 kilómetros de Madrid por la AP 6 y M 614 . <eos>
El puerto fue equipado con muelles , almacenes y baterías para su defensa , y se mantuvo bajo su control hasta noviembre de 1816 , cuando fue recuperado por el ejército realista . <eos>
Al igual que muchos de los jugadores de el Bayern se perdió muchos de los partidos de pretemporada , y su primer partido de la temporada fue en la Supercopa contra el Schalke 04 , el 7 de agosto . <eos>
En 1950 Chile y España entraron en negociaciones para saldar las deudas contraídas con Chile como consecuencia de la Guerra Civil Española . <eos>
Se describen métodos exactos para construir diseños prácticos , seguros y atractivos a cualquier escala , desde regiones enteras hasta la simple perilla de una puerta . <eos>
Los estróbilos masculinos ( de polen ) tienen 5-7 mm de largo , agrupados en líneas a lo largo de la parte inferior de un brote . <eos>
El 22 de julio de 2008 dicha jugada fue elegida en el portal inglés de fútbol footy boots.com , luego de una masiva votación por Internet como la mejor de la historia de el fútbol , lo cual dice mucho de su espectacularidad . <eos>
Es conocido por sus exploraciones americanas en el siglo XVI . <eos>
El era un astuto e inteligente joven , y se crió con sus tías hasta los 16 años de edad . <eos>
Da te prisa , pronto se sabrá quienes son los que asistirán por la patilla a el concierto enérgico de TEED y compañía . <eos>
Por otra parte , temía Esplá la represión de los nacionales y no pudo regresar a España hasta 1951 . <eos>
En mayo de 2004 , 22 extranjeros fueron asesinados en una toma de rehenes en septiembre de 2005 fuerzas de seguridad saudíes irrumpieron en un escondite y mataron a todos los terroristas . <eos>
Los altos cargos imperiales procedían de Oriente como Ioul o Silvanos Melanion y traían consigo una religión importada con sus dioses ; <eos>
La Sala de lo Penal de el TS acordó así , por unanimidad , devolver las actuaciones a Flors para que siga investigando a Camps , Costa , Campos y Betoret a el considerar que los trajes y regalos que el president aceptó supuestamente de forma repetida de la empresa Orange Market dirigida por Álvaro Pérez El Bigotes considerado responsable de la red Gürtel en Valencia pueden constituir un delito de cohecho impropio . <eos>
Hughes Aircraft fue fundada en 1932 en la esquina de un hangar de Lockheed Aircraft Corporation en Burbank California . <eos>
Arquitectónicamente sólo mantiene huellas de sus orígenes románicos en el muro norte , ya que fue reformada prácticamente por completo en el siglo XVII época a la que debe su actual configuración . <eos>
Más precisamente , se encuentra en el estrecho de Kalmar entre las provincias de Småland y Öland . <eos>
Los intentos de 1819 y 1826 de dictar una constitución unitaria , que centralizase en Buenos Aires el poder administrativo directo sobre todo el territorio nacional , extremó la situación , y las medidas políticas tomadas por las provincias en los años sucesivos - como el Pacto Federal - estuvieron orientadas a garantizar que una situación así no pudiera producir se . <eos>
Con la reconquista española , salió de Bogotá como ayudante de campo de el general José María Cabal con quien marchó hasta Buga para buscar un lugar seguro desde el cual pudieran combatir a las tropas españolas . <eos>
El 8 de diciembre de 2006 , accedió a un contrato de un año y $ 5 millones de dólares con los Reales de Kansas City . <eos>
En 2005 la Industria de Ciegos Winston - Salem fue la primera industria que se establecio en la Zona Libre en muchos años . <eos>
Una técnica que ganó cierta popularidad en el sur de la Galia era plantar hierbas como la lavanda y el tomillo en los viñedos , creyéndo se que los sabores se transferían a través de el suelo a la uva . <eos>
Rosa continaba colaborando con su trabajo científico en Indiana , pero con menos intensidad debido a el cuidado de sus cinco hijos , especialmente de una hija discapacitada . <eos>
El accidente tuvo lugar en la tarde de ayer jueves en el departamento sureño de Arequipa , cuando un ómnibus interprovincial , que se dirigía a la región de Tacna , fronteriza con Chile y un automóvil , que circulaba hacia Arequipa , chocaron frontalmente a la altura de el kilómetro 985 , en el distrito de La Joya . <eos>
El accidente tuvo lugar en la tarde de ayer , jueves , en el departamento sureño de Arequipa , cuando un ómnibus interprovincial , que se dirigía a la región de Tacna , fronteriza con Chile y un automóvil , que circulaba hacia Arequipa , chocaron frontalmente a la altura de el kilómetro 985 en el distrito de La Joya . <eos>
Anderson pertenece a la escuela " historicista " o " modernista " de el nacionalismo , junto con Ernest Gellner y Eric Hobsbawm , cuando postula que las naciones y el nacionalismo son productos de la modernidad y han sido creados como medios para fines políticos y económicos . <eos>
Volvió con Trident para la temporada 2010 de GP2 Series y consiguió sus primeros puntos en Mónaco , pero fue reemplazado por Edoardo Piscopo después de 16 carreras . <eos>
Estas parameras se inician en la zona de contacto de la Cordillera Central con la Ibérica en la Sierra de Pela , prolongándo se hacia el Este en amplias extensiones de topografía arrasada y plana con áreas de pliegues suaves cortados por lapenillanura fundamental de la Meseta por lo que sus relieves son en buena parte una superficie de erosión horizontal o ligeramente deformada donde los niveles aflorantes corresponden a materiales calcáreos que se depositaron durante el Triásico desarrollándo se un gran número de formas kársticas dolinas cuevas lapiaces y con una altitud media que se sitúa en torno a los 1.000 - 1.200m . <eos>
La compañía también contaba en su accionariado con la familia Knörr y el holding Sociedad Anónima de Alimentación . <eos>
Se enroló en la Armada Española , llegando a Buenos Aires hacia 1795 . <eos>
Fernández Ibar ha insistido en que esta iniciativa contribuirá a el desarrollo económico de la Axarquía en un aspecto clave como es el cultivo ecológico que beneficia tanto a los agricultores de la comarca como a los consumidores que disfrutarán de gran calidad ya un precio asequible . <eos>
Compañías de cine , televisión , productoras de programas y empresas publicitarias han mudado sus centros de grabación , doblaje y posproducción a Bogotá desde México y Buenos Aires . <eos>
Celadilla de el Río , dedica su iglesia parroquial a El Salvador con una nave con tres tramos cubiertos con bóvedas de aristas así como el presbiterio . <eos>
A continuación , el propio Oshii adaptaría su guion a imagen real en tres películas Kerberos Panzer Cop Stray Dog y Talking Head . <eos>
El municipio de Franklin ( en inglés : Franklin Township ) es un municipio ubicado en el condado de Linn en el estado estadounidense de Iowa . <eos>
El 29 de septiembre de 1364 Bertrand Du Guesclin y Carlos de Blois fueron gravemente derrotados en la Batalla de Auray por Juan V de Bretaña hijo de Juan de Monfort que lo había heredado y sir John Chandos quienes lucharon bajo el comando político y militar de la madre de el primero Juana de Dreux . <eos>
Al año siguiente viajó a Italia como subteniente de dragones , acompañando a la retaguardia de el ejército comandado por Napoleón . <eos>
Allí impartió clases sobre el Pentateuco en la Facultad de Ciencias Bíblicas hasta 2009 . <eos>
Las Variaciones Goldberg fueron publicadas por Bach como la cuarta parte de su Clavier Übung . <eos>
Dispositivos electrónicos relevantes para el panel de instrumentos pueden ser la centralita electrónica de el motor , el sensor de temperatura exterior , el sensor de giro de las ruedas así como un gran número de centralitas que tengan que reportar a el panel de instrumento en caso de realizar alguna tarea ej. ABS o ESP o en caso de que haya algún problema sensor de presión de las ruedas sensor de las puertas en caso de que no están cerradas etc. <eos>
Casi siempre es ejecutado a el compás de música con un ritmo muy marcado . <eos>
Cruza la República Popular China de oeste a este . <eos>
Fue liberado de la dominio otomano en 1686 . <eos>
Su turbulento matrimonio terminó en divorcio en 1993 , cuando tenía 22 años . <eos>
Por entonces , Jaime tenía tan solo cinco años de edad y tras una serie de acontecimientos fue internado en el castillo templario de Monzón en la provincia de Huesca bajo la tutela de Simón de Montfort donde recibió una educación en un ambiente religioso y militar que le propició un carácter enérgico y una personalidad guerrera bajo la tutela de Simón de Montfort , donde recibió una educación en un ambiente religioso y militar que le propició un carácter enérgico y una personalidad guerrera . <eos>
Después de ahí el indicador bajó hasta 225 en enero de el 2009 una caída de el 5 % en enero de el 2009 , una caída de el 5 % , pero a partir de marzo empieza a subir otra vez hasta alcanzar el nivel que había hace casi dos años . <eos>
El Zar no tenía hijos , y su heredero , el gran duque Constantino Pávlovich , renunció a sus derechos de sucesión en 1822 , lo que convertía a Nicolás en el nuevo Zarévich . <eos>
Respecto a las investigaciones que están en curso , la jueza especializada en crimen organizado Graciela Gatti y la fiscal Mónica Ferrero procuran establecer ahora , si la fuerza de mar simuló otras 16 compras , a el igual que lo hizo en el caso de una grúa hidráulica y un banco de prueba para motores por 600.000 dólares . <eos>
Posteriormente , integró las fuerzas que marcharon hacia Corrientes en apoyo de el general Nicanor Cáceres quien inició un movimiento en favor de el Estado de Buenos Aires . <eos>
Jugó para ese club hasta 1996 . <eos>
Este encuentro , en la sede de la Comisión Europea en Madrid , se ha producido , según el comunicado , después de la exclusión de la Red Europea de Asociaciones de Víctimas de Terrorismo en el seminario " Las víctimas en el centro de atención de la Justicia Europea " , celebrado hoy en Madrid y organizado por el Ministerio de Justicia con motivo de la Presidencia Española de la UE . <eos>
Se abre paso en la comarca el turismo , que cuenta como destinos principales las localidades de Alcalá de el Júcar , Jorquera y Villatoya entre otras . <eos>
El ensamblado final , los test de vuelo , las entregas y el soporte de los WAH - 64 es el trabajo realizado por GKN Westland en la fábrica de Yeovil Inglaterra . <eos>
A partir de este momento y durante toda la década de los 60 , participará en un gran número de oratorios en el Teatro Real , incluyendo varios estrenos de Ernesto Halffter . <eos>
A este respecto , el viajero podrá disfrutar en su suite de un armario ropero maletero un pequeño salón dos televisores video consola de juegos teléfonos inalámbrico doble climatización entre otras comodidades así como un cuarto de baño con duchas de hidromasaje y sauna de vapor . <eos>
El joven que salió de Nicaragua anhelando graduar se de pintor regresaría a la patria como un escritor maduro . <eos>
Durante el siglo XIX la plaza fue escenario de diversos incidentes , por lo que se llamó de las Cortes de Cádiz durante algún tiempo . <eos>
En 1812 fue volada por las tropas napoleónicas en su retirada . <eos>
Su misa de réquiem fue cuatro días después , el 4 de febrero , oficiada por el obispo Pasquale Righetti en la catedral de San Lorenzo . <eos>
En el lugar donde está la estación de tren se instala en la década de 1860 un francés , proveniente de Avignon de nombre Jean Pierre Alliaud con un Almacén de Ramos Generales . <eos>
Round Mountain es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Shasta en el estado estadounidense de California . <eos>
Este tipo de ligandos podría considerar se un caso especial de los ligandos polidentados , porque poseen más de un átomo capaz de donar pares de electrones no compartidos , sin embargo poseen un tamaño demasiado pequeño como para ser capaces de donar electrones con ambos átomos a la vez , y en lugar de ello se enlazan de una manera ú otra dependiendo de las circunstancias . <eos>
Nacha Reguleses una película argentina dirigida por Luis César Amadori sobre su propio guion escrito en colaboración con Pedro Miguel Obligado según la novela homónima de Manuel Gálvez que se estrenó el 2 de marzo de 1950 y que tuvo como protagonistas a Zully Moreno , Arturo de Córdova , Eduardo Cuitiño y Zoe Ducós . <eos>
En 1970 realizó paralelamente estudios en la Escuela Superior de las artes aplicadas en Viena , mientras trabajaba además en el lugar de espectáculos Arena y partir de 1971 en el museo de el Siglo 20 . <eos>
El objetivo de la Gran Colombia fue obligar a Perú a la devolución de los territorios de Tumbes , Jaén y Maynas , que Colombia consideró suyos , pero ocupados por el ejército Peruano durante las guerras de independencia . <eos>
La Medialuna Monumental de San Carlos es un recinto deportivo para la práctica de el rodeo chileno ubicada en la comuna de San Carlos , más especificamente a el costado sur de la ciudad a el lado de la Ruta CH 5 Panamericana . <eos>
En vista de el comportamiento , el rey Basilio decide volver a dormir le y llevar lo de vuelta a la torre . <eos>
Además de ser un toro negro , los sacerdotes le señalaban como seña de identidad con espigas en el cuerpo y el rabo . <eos>
Sirvió en la artillería y la aviación alemana durante la Primera Guerra Mundial , siendo condecorado con una Cruz de Hierro . <eos>
Habiendo comenzado una guerra de la que no quería hacer parte , Tomás decide trasladar se con su familia a la capital , a el llegar a Bogotá son ayudados por un trabajador de la estación de el tren , Pascual Martínez , quien también los lleva a una posada que le pertenece a Magnolia , una mujer que se dedica a la brujería . <eos>
Fernando permaneció durante siete temporadas en el RCD Mallorca , siendo observado por varios equipos de el panorama europeo , entre ellos el Inter de Milán , que entrenado por entonces por el argentino Héctor Cúper , pidió a su presidente Moratti , la contratación de Fernando Niño pero el R.C.D. Mallorca no permitió la venta de el jugador . <eos>
La institución es de importancia estratégica para la economía catalana y española como plataforma de promoción económica intercambio de conocimiento y proyección internacional de las empresas . <eos>
Hasta la fecha solo la Unión Deportiva Tijarafe y el grupo de los antes mencionados , ha estado más compañas en categoría nacional como el equipo llanero . <eos>
Y uno de sus empleados contables más famosos fue el presidente Julio Lozano Díaz , quien en 1938 publicaría " La Industria Minera protegida por el Estado de Honduras " todo esto debido a que el año anterior ( 1937 ) la empresa minera norteamericana llegara a un punto culminante de ganancias mediante una superproducción de aproximada de 3,211296 onzas de oro registradas como plata por motivos impositivos . <eos>
Y uno de sus empleados contables más famosos fue el presidente Julio Lozano Díaz , quien en 1938 publicaría " La Industria Minera protegida por el Estado de Honduras " todo esto debido a que el año anterior ( 1937 ) la empresa minera norteamericana llegara a un punto culminante de ganancias , mediante una superproducción de aproximada de 3,211296 onzas de oro registradas como plata por motivos impositivos . <eos>
El camino de Horus unía Egipto con Asia , llevaba desde Suez a la ciudad de Rafah en Gaza . <eos>
Contribuyó a el desarrollo de la electricidad con el descubrimiento de el sistema trifásico para la generación y distribución de la corriente eléctrica sistema que patentó en 1882 . <eos>
Este torneo quedó en la historia por ser el debut internacional de el llamado Dream Team , donde por primera vez , el seleccionado estadounidense convocó a las estrellas de la NBA a una competencia oficial de la FIBA . <eos>
Un matrimonio con problemas decide ir a México en una especie de segunda luna de miel para arreglar sus diferencias . <eos>
Se vio obligado a retirar se de el programa espacial en el 2001 . <eos>
Satoru Iwata concedió recientemente una entrevista a la publicación japonesa Diamond Online para hablar de su nueva máquina , y naturalmente , no podía escapar se sin explicar claramente si la Wii U soportaba más de un mando o no , extremo puesto en duda a juzgar por las evasivas dadas por la compañía durante el E3 . <eos>
Finalmente , Dominik sucumbió por el cáncer en noviembre de 2004 a la edad de nueve años , lo cual fue confirmado sin lugar a dudas por una autopsia . <eos>
La junta directiva de el Manchester United aceptó una oferta por 623 millones GBP , pero la transacción fue bloqueada por la Comisión de Fusiones y Monopolios en abril de 1999 . <eos>
Tras presidir las Cortes , en 1991 encabezó la candidatura socialista a el ayuntamiento de Cuenca , siendo el más votado y permaneciendo como alcalde hasta su derrota por el PP en 1995 . <eos>
El director creativo de esta casa , John Galliano , se inspiró en la aristócrata italiana René Gruau , quien se hizo famosa con sus ilustraciones de moda durante las décadas de el 20 a el 50 . <eos>
Jugó de defensa en diferentes equipos de Primera División de España y fue campeón olímpico en Barcelona 92 con la selección española . <eos>
Eso hizo que el pequeño grupo de agentes de la Seguridad de el Estado que habitualmente las acompaña para evitar incidentes , fuera incrementado a un fuerte cordón policial en las marchas siguientes . <eos>
Te explican las cosas para que las entiendas perfectamente y no te vayas a casa con dudas . <eos>
Con la construcción de el Estadio Nacional en 1938 , el club comenzó a utilizar este estadio para su localía hasta la construcción definitiva de el Monumental . <eos>
Desde pequeña manifesto interés y talento por la actuación , por lo que sus padres la inscribieron en la escuela infantil de teatro Vår Teater a los ocho años de edad . <eos>
Además de hablar de Jesús en las sinagogas en el shabat , había reuniones en otros días donde se presentaba la predicación de el evangelio a los gentiles . <eos>
Considerado como un " director de cine deliberadamente transgresor y espectacular cuyo trabajo es agasajado por una parte sustancial de la joven generación de críticos de Internet y fans de el cine de horror , mientras que rutinariamente rechazado como repulsivo sádico por gran parte de los medios de comunicación " " , Miike hizo Imprint " basado en una historia japonesa de terror , " Bokkee Kyotee " , de Shimako Iwai . " <eos>
En geología , brecha es una roca sedimentaria detrítica compuesta aproximadamente en un 50 % de fragmentos angulares de roca de tamaño superior a 2 milímetros unidos por un cemento natural . <eos>
En 1971 deja Brasil y viaja a Europa con su esposa Edith . <eos>
Se trataba de uno de los gabinetes técnicos presididos por Manuel Portela Valladares sin presencia ni de radicales ni de la CEDA . <eos>
Además , el Puerto de Santa María es conocido en todo el mundo como uno de los centros de producción de jerez , junto a Sanlúcar de Barrameda y Jerez de la Frontera , localidades muy próximas entre sí que configuran la zona de crianza de la Denominación de Origen Jerez . <eos>
Al aprobar se en el Ministerio de Salud Pública la ley anti - alcohol , el torneo debió cambiar de patrocinador antes de la fecha estipulada en el contrato con Cervecería Nacional . <eos>
Mys Nizmenny dispone de una pista en dirección 10 28 de 750x20 m . <eos>
El éxito popular de sus cuadros de devoción , muy buscados por su clientela toledana para capillas y conventos , le llevó a elaborar varios temas . <eos>
Une la II Región de Antofagasta con la Provincia de Jujuy a través de la Ruta CH 27 de Chile y la Ruta Nacional 52 de Argentina . <eos>
El Royal Indian Open es un torneo organizado por mujeres profesionales jugadores de tenis , jugado en canchas duras a el aire libre . <eos>
El fenómeno de los rude boys fue contemporáneo de el periodo ska , pero cobró fuerza durante la era de el rocksteady en canciones como Rude Boy By Gone A Jail el rude boy que fue a la cárcel de los Clarendonians ; <eos>
Se doctoró en 1980 por esta misma universidad de la cual fue nombrado profesor titular en 1986 . <eos>
Mora es el cantón número 7 de la provincia de San José , Costa Rica , establecido en 1883 con el nombre indígena de Pacaca , que en esa época llevaba la población cabecera posteriormente denominada Villa Colón y actualmente Ciudad Colón . <eos>
Representantes de esa ONG y otros activistas demandaron de el Gobierno mexicano " que se proteja el último eslabón de la cadena sobre el que está pendiendo la vida de muchísimas personas " en alusión a el papel que juegan los defensores de derechos humanos . <eos>
Clint es un pueblo ubicado en el condado de El Paso en el estado estadounidense de Texas . <eos>
Cinco de los ocho miembros de Septiembre Negro fueron asesinados por la Policía durante el fallido intento de rescate de los rehenes . <eos>
No se conoce donde permaneció desde su salida de Roma hasta su muerte hacia 1534 . <eos>
En 1963 marchó a vivir a Madrid , donde trabaja como funcionario público en la Administración Central . <eos>
Nació en Almaty en 1965 , y entre 1982 y 1983 estudió periodismo en la Universidad de la República de Kazajistán ; <eos>
Aunque Mary y Katharine son los principales personajes femeninos , Katharine no interactúa con frecuencia con Mary . <eos>
El municipio de Oliver ( en inglés : Oliver Township ) es un municipio ubicado en el condado de Kalkaska en el estado estadounidense de Míchigan . <eos>
Muchas de las plantas ( como la extremadamente longeva Welwitschia mirabilis ) e insectos de el sistema de dunas de arena dependen de la humedad de las espesas nieblas marítimas que engolfan la costa y de los detritos comestibles traídos desde el interior por el viento . <eos>
Cristina Branco ( nacida enn 1972 en Almeirim en la región de Ribatejo Portugal ) es una cantante portuguesa . <eos>
Volvió a la pornografía en diciembre de el 2001 ; <eos>
La estancia fue la primera organizada por la Compañía de Jesús en 1616 . <eos>
Hay evidencias de estudiantes practicando un partido de football en Aberdeen en 1633 ( algunas referencias citan 1636 ) , lo que es notable como una temprana alusión de " estar pasando la pelota " . <eos>
El club disputa sus partidos como local en el estadio Trud y juega en la Segunda División de Rusia , el tercer nivel en el sistema de ligas ruso . <eos>
El Ayuntamiento de San Sebastián ha pasado este sábado a manos de Bildu , y acaba de esta forma con la primacía de el PSE EE en la capital guipuzcoana . <eos>
De este modo , Vidal fue transferido a el elenco de Turín para jugar en la Serie A a partir de la temporada 2011-2012 . <eos>
Entre 1979 y 1989 , participó de la Operación como sociedad civil de la Reserva de la Mariposa Monarca en Michoacán . <eos>
Poco después , Takada acudió a apoyar a Sakakibara , y proclamó que él defendería el honor de las MMA ante la lucha libre , tal y como había hecho con el shoot wrestling en sus anteriores empresas . <eos>
Los infanzones eran los ricos hombres , barones y condes , que se consideraban iguales a el propio rey , eran descendientes , en su gran mayoría , de los primeros reconquistadores que poblaron las montañas pirenaicas de Jaca , donde se refugiaron ante el avance imparable de los musulmanes , y su consecuente asentamiento , que duró 700 años en España , cerrándo se tras largas luchas , con el advenimiento y reinado de los Reyes Católicos en la toma y conquista de el último reino musulmán que quedaba en la península ibérica el Reino de Granada poniendo fin en el año 1492 a la invasión musulmana . <eos>
Los infanzones eran los ricos hombres , barones y condes , que se consideraban iguales a el propio rey , eran descendientes , en su gran mayoría , de los primeros reconquistadores que poblaron las montañas pirenaicas de Jaca , donde se refugiaron ante el avance imparable de los musulmanes , y su consecuente asentamiento , que duró 700 años en España , cerrándo se tras largas luchas , con el advenimiento y reinado de los Reyes Católicos en la toma y conquista de el último reino musulmán que quedaba en la península ibérica , el Reino de Granada , poniendo fin en el año 1492 a la invasión musulmana . <eos>
El municipio de Aracruz se inició como un asentamiento jesuíta denominado Aldeia Nueva a el margen de el río Piraqueaçu en 1556 . <eos>
El año siguiente inicia un acercamiento con Alternativa Ecologista de Catalunya sección catalana de la Confederación de Los Verdes en el marco de la convergencia de Los Verdes y la confederación a nivel estatal que prácticamente dura hasta que ambas se integren en EV - CEC . <eos>
Fue arrestado de nuevo en 1935 por sus actividades como dirigente ( junto a Carlo Levi ) de la sección italiana de la organización antifascista internacional Justicia y Libertad que Carlo Rosselli había fundado en París en 1929 . <eos>
Mertzen es una localidad y comuna francesa , situada en el departamento de Alto Rin en la región de Alsacia . <eos>
All Ends también participo en el festival anual Sweden Rock Festival de el 6 a el 9 de junio de el año 2007 . <eos>
Así , la oferta distribuida por Iberojet a través de este nuevo catálogo cuenta con la garantía de ser siempre la más competitiva . <eos>
Fue fundado por Mario Gutiérrez y representado por Nicolás Oliva durante más de 10 años . <eos>
El evento fue lanzado en DVD con un documentario sobre la historia de ECW llamado Forever Hardcore . <eos>
Los manifestantes de ambos bandos lanzaron piedras el uno a el otro en la Plaza Tahrir , causando decenas de lesionados , que salen de la zona por sus propios medios o auxiliados por sus compañeros , ya que ningún servicio de emergencia ha arribado a el lugar . <eos>
El proyecto nace como mero entretenimiento sin ánsia de objetivo pero que acaba convirtiendo se en una de las más fuertes apuestas hasta la fecha . <eos>
El 8259A ha coexistido con la arquitectura APIC de Intel desde su introducción en los PC de multiprocesador simétrico . <eos>
Después , acabarían el año con cuatro fechas en Rusia . <eos>
¿ Se marchará Kaká de el Real Madrid en Enero o incluso en verano ? <eos>
La semana pasada , la operadora ferroviaria sustituyó uno de los dos trenes que prestan servicio a diario entre Gijón y Barcelona , uno en cada sentido , por el nuevo tren y ahora completa la renovación de los vehículos que realizan este trayecto , según informó un portavoz de delegación de Renfe en Castilla y León , Galicia y Asturias . <eos>
El FC Alania - d Vladikavkaz es un club de fútbol ruso de la ciudad de Vladikavkaz , fundado en 2011 como el equipo filial de el FC Alania Vladikavkaz . <eos>
Gran Bretaña y Yugoslavia no estaban formalmente aliados y el gobierno en el exilio dependía de la benevolencia y subvenciones Aliadas para su supervivencia . <eos>
El campanario es una esbelta torre de 90 metros de altura , y en ella se refuerza el juego borrominesco de líneas onduladas que se incrementa desde un sólido paramento inferior cuadrado hasta gráciles remates curvilíneos y sinuosos . <eos>
La Organización de Consumidores y Usuarios ( OCU ) ha señalado que las maletas precintadas con el objetivo de aumentar la seguridad sufren más robos ( un 3,4 % ) que las no protegidas ( 0,9 % ) , según una encuesta realizada a más de 10.000 viajeros en 150 aeropuertos de todos el mundo . <eos>
Orlando Luján , de la firma Luján Asesores , coincide a el pie de la letra con su colega . <eos>
Las elecciones se han convertido en un elaborado " reality show " que actúa en las televisiones de las corporaciones para entretenimiento de la audiencia . <eos>
Se consideraba a sí mismo como periodista de oficio más que de formación , realiza un curso de periodismo de tres meses de duración , convocado en el Ateneo Barcelonés y dirigido por Juan Aparicio , entonces Director General de Prensa . <eos>
La Selle - Guerchaise es una población y comuna francesa , situada en la región de Bretaña departamento de Ille y Vilaine , en el distrito de Rennes y cantón de La Guerche de Bretagne . <eos>
Los psicoanalistas y otros terapeutas han discutido durante años sobre este tema que llega hasta el corazón mismo de el funcionamiento de la terapia cuando funciona para aliviar la aflicción psicológica . <eos>
La Bizona , o Bizonia , fue el nombre dado a el territorio alemán formado por la unión de las zonas estadounidense y británica durante la ocupación aliada de Alemania tras la finalización de la II Guerra Mundial . <eos>
Tras conocer se la muerte de Enrique II y la subida a el trono de Juan I de Castilla , la corte portuguesa buscó el compromiso de Beatriz con el primogénito de el nuevo rey , el futuro Enrique III de Castilla , para contar de este modo con el respaldo político y militar de los Trastámara frente a cualquier aspiración de el infante Juan a el trono portugués . <eos>
He ahorrado y me he hecho un blanqueamiento dental a base de luz fria en esta clinica . <eos>
Muchos de los acólitos y de los entornos fanatizados de esos líderes , proponen democratizar más a la sociedad , no porque crean en ella , sino porque la herramienta les viene como anillo a el dedo , para seguir avanzando con prepotencia , bajo el cálido refugio de los números favorables de las voluntades acumuladas . <eos>
El Premio Nobel de Literatura 2010 , que ha viajado a Japón en cuatro ocasiones , valoró el " buen gusto , elegancia y respeto " que priman en la sociedad nipona y subrayó que " en el arte y la literatura , todo depende de las formas " . <eos>
Por otro lado , Resident Evil 3 : Nemesis recibió puntuaciones de parte de Metacritic , como la de Dreamcast con un 79 % PC con un 71 % y GameCube con un 62 % . <eos>
Die Brücke ( El Puente ) es la tendencia artística de un grupo de pintores alemanes expresionistas reunidos en Dresde entre 1905 y 1913 . <eos>
Este país ha decidido contar con Street View , a pesar de las críticas que éste ha acumulado por sus actuaciones en otros países , y que han demorado su incorporación en Alemania . <eos>
En la segunda eliminatoria le corresponde en el sorteo el Catarroja CF de Valencia , con quien empata a 0 en el primer partido . <eos>
Ayudó mucho a que su equipo ascendiera a la Ligue 1 en 1987 . <eos>
Para llegar a las raices de este sistema económico Hamilton se remonta en parte a los sucesivos regímenes de Colbert en Francia e Isabel I en Inglaterra a el tiempo que rechaza los aspectos más duros de el mercantilismo , como la búsqueda de colonias para los mercados . <eos>
Buitrago Hoyos ya se encuentra en territorio gaucho , donde esta tarde se abrirá la Copa Argentina , que tendrá lugar en el club Macabi igualmente sobre superficie de arcilla en la que su rendimiento ha sido óptimo en la presente vigencia . <eos>
Al poseer esta característica escapan a menudo de el sistema inmunitario . <eos>
Los nombres de condado en los Estados Unidos califican automáticamente como denominación legal de origen para los vinos producidos con uvas cultivadas en ese condado y no requieren de un registro en el Departamento de el Tesoro de los Estados Unidos Oficina Comercial de Impuesto sobre Alcohol y Tabaco . <eos>
La construcción se terminó en 1809 con los planos de Fray Luis Gutiérrez . <eos>
La rentabilidad acumulada en el año por las acciones de Valero Energy Corporation es de el 3,40 % . <eos>
Estas versiones han recibido fuertes críticas por parte de varias revistas de videojuegos como Electronic Gaming Monthly principalmente en los aspectos referentes a el modo de juego <eos>
Pero antes de poder se graduar , deja sus estudios para ir con su padre y vario hermanos a White Salmon Washington , entrando a trabajar en varias granjas y en actividades comerciales urbanas . <eos>
En el 2006 apareció en la película Candy como la tía Katherine y en la miniserie de televisión Answered by Fire como Helen Waldman donde trabajo junto a David Wenham como la tía Katherine y en la miniserie de televisión Answered by Fire como Helen Waldman , donde trabajo junto a David Wenham . <eos>
En la actualidad está detenido esperando ser sentenciado por la Justicia Peruana por crímenes de lesa humanidad en la prisión Miguel Castro Castro , en el distrito de San Juan de Lurigancho . <eos>
En octubre de el mismo año fue enviado por primera vez a el Sahara español en misión de seguimiento de la langosta , región que volvió a visitar en febrero y en octubre de 1942 con el mismo objetivo . <eos>
El cineasta francés Chris Marker , que estaba de paso en Santiago , le ofreció estrenar el filme en Francia y Bélgica . <eos>
Un Larsson jovencísimo , de apenas veinte años , se convirtió en el corresponsal escandinavo de la revista antifascista y antiracista inglesa Searchlight en una época en la que la violencia nazi fascista conocía uno de sus puntos mas álgidos . <eos>
Prestó servicios durante la guerra , en su mayoría en el frente , y después de la guerra fue llamado como testigo en el Juicio de Nuremberg , aunque él nunca testificó . <eos>
Nosotros defendemos la libertad de expresión , por eso pensamos que los mensajes fascistas , racistas , y xenófobos propios de este tipo de organizaciones no tienen cabida ni en la universidad ni en ningún sitio por ser por definición ideas que difunden el odio contra el diferente contra el migrante el homosexual los jóvenes de izquierdas etc . <eos>
Sin embargo , desde el 2004 , Goldwave ha evolucionado en una nueva era , cambiando de versión 4 a 5 , actualizando su aspecto visual e introduciendo más efectos enriquecidos y características con el contraefecto de dejar compatibilidad de antiguos sistemas operativos obsoleta y dejar inutilizable el uso de el programa en estos . <eos>
Estos electores son los únicos ante quienes responden políticamente de manera periódica en las elecciones europeas . <eos>
Los dos cantantes han coincidido en diversas obras con posterioridad . <eos>
El 22 de diciembre comenzarán a operar los buses de Metroplús a las 4:20 de la mañana con la línea 1 que tiene un recorrido entre la Universidad de Medellín y el barrio Manrique . <eos>
Poco antes de su fallecimiento fue galardonada por su trabajo en la Mostra de Venecia . <eos>
- Rumbo , la agencia de viajes online participada a el 50 % por Telefónica y Orizonia , ha decidido impulsar su presencia en las redes sociales con el sorteo de tres viajes dobles a Kiev y 100 bonos descuento para la reserva de hoteles en la web . <eos>
- Rumbo , la agencia de viajes online participada a el 50 % por Telefónica y Orizonia , ha decidido impulsar su presencia en las redes sociales con el sorteo de tres viajes dobles a Kiev y 100 bonos descuento para la reserva de hoteles en la web . <eos>
Fue en la batalla de León donde Obregón , quien sería presidente de 1920 a 1924 , perdería un brazo , sin embargo esto provocó que después fuera conocido por el pueblo de México como el manco de Celaya , confundiéndo se muchas veces los datos , pues las dos batallas fueron cercanas . <eos>
No obstante , no ha superado a sus progenitores en sus aplicaciones específicas debido en parte a su amplitud y por ello a el tamaño de su compilador que hasta ahora sólo se podía instalar en grandes equipos . <eos>
Eso si , en Google Maps no está bien situado ya que está a unos 10 km de Oviedo en la entrada a Trubia desde la autopista . <eos>
En Alemania cursó también la carrera de Químicas casi entera , y aprendió inglés , alemán y francés , traduciendo de el francés a el alemán L' Anaphylaxie de Charles Richet . <eos>
Su construcción se emprendió coincidiendo con el entonces presidente Marcos Pérez Jiménez en 1956 en convergencia con el plan de modernización de Caracas , la obra se finalizaría su primera etapa en 1961 . <eos>
Comienza a funcionar , legalmente autorizado por el Ministerio de Educación Nacional , en septiembre de 1947 bajo la dirección de Albino Núñez Domínguez acompañado por un equipo de experimentados docentes . <eos>
La Fábrica de Automóviles de Kremenchuk ( KrAZ , o КрАЗ en el alfabeto cirílico ) es una sociedad automovilística ucraniana , que representa la firma fabricante de una línea de camiones pesados de diseño y fabricación soviética / ucraniana establecida en 1945 por petición de el Ministerio para las Obras y Carreteras soviéticos sobre un camión de transporte pesado , siendo su primera piedra puesta el mes de agosto de 1945 . <eos>
En 2007 participó en la Colección Otoño Invierno de Giorgio Armani en París y más tarde obtuvo el mismo título de " Top Model de el Año " por la New Silk Road modeling agency . <eos>
Las acciones realizadas por los luchadores pueden ser puntuadas por el cuerpo arbitral con 1 2 3 o 5 puntos . <eos>
Desgraciadamente este cómic fue rechazado por las grandes editoriales tachándo lo de poco comercial y actualmente solo se puede adquirir en algún sex shop como artículo relacionado con el fetichismo o mediante compra directa a el autor . <eos>
Su primera aparición en público fue el 29 de abril de 2005 en Roma en los Premios David di Donatello el equivalente italiano de los Premios Óscar . <eos>
Las semillas son en realidad de color negro , pero están recubiertas con una piel blanca carnosa ( eleosoma ) . <eos>
Durante la Presidencia de el Consejo de Ministros de España de Francisco Javier de Istúriz , y siendo regente María Cristina de Borbón - Dos Sicilias en el verano de 1836 , se había producido un gran descontento popular con revueltas en distintos puntos de España , singularmente en Málaga , Zaragoza y Barcelona , como consecuencia de las decisiones tomadas en política económica meses antes por el entonces Presidente de el Consejo Juan Álvarez Mendizábal según unos , o por el descontento con la política conservadora de el Gobierno según otros . <eos>
Las ideas de Mao se consolidarían como ideología propia de el Partido Comunista de China durante la época de la ocupación japonesa entre 1938 y 1945 . <eos>
El " Originalismo - semántico " es el termino utilizado por Ronald Dworkin para la teoría según la cual el significado original de muchos estatutos implica que esos estatutos prohíben ciertos actos considerados apliamente como no prohibidos por los mismo estatutos en su momento en que fueron redactados . <eos>
Por otra parte , rey de Aragón es el título principal de esta Casa , que utilizaron todos los reyes de Aragón arriba mencionados desde Ramiro II que entregó su poder a Ramón Berenguer IV como princeps o dominador Petronila reina de Aragón entre 1157 y 1162 y Alfonso II hasta Martín I El Humano o Alfonso V El Magnánimo . <eos>
Al abandonar el ministerio pasó a mandar el 4 º cuerpo de el ejército ( 1895 ) y pasó a reserva en 1898 . <eos>
La revolución de Internet iría de la mano con la diseminación de las energías renovables haciendo posible una economía sostenible . <eos>
De esta manera se puso fin a una gran polémica desatada en el país de origen de la marca donde se comentaba que la planta de Flins dejaría de funcionar en un corto plazo , información que quedó totalmente desmentida en un informe hecho por el presidente de aquel país Nicolas Sarkozy en enero de 2010 . <eos>
Sirvió como asistente de el secretario privado de el rey hasta la muerte de Jorge V en 1936 y fue ascendido a secretario privado cuando Eduardo VIII subió a el trono en 1936 . <eos>
Sirvió como asistente de el secretario privado de el rey hasta la muerte de Jorge V en 1936 y fue ascendido a secretario privado cuando Eduardo VIII subió a el trono en 1936 . <eos>
Roosevelt vio las declaraciones públicas más fuertes de Welles como experimentos que pondrían a prueba el ánimo de el público con respecto a la política exterior estadounidense . <eos>
Así encontramos la portada compuesta en planta baja por la puerta de acceso realizada con dintel y dos jambas de grande tamaño acompañadas de singulares columnas toscanas de fuste partido que sostienen el balcón superior . <eos>
También trabajó en los años 1960 para el diario colombiano El Tiempo . <eos>
Termina en Baamonde desembocando en la A 6 entre La Coruña y Lugo . <eos>
Triisodon es un género extinto de mamíferos mesoniquios que existió durante el Paleoceno en América de el Norte . <eos>
Es una especie migratoria que llega a desplazar se en grupo a miles de kilómetros . <eos>
Melgarejo no sólo perdonó la vida a el acusado sino que tomó por concubina a Juana Sánchez tras retener la en Palacio Quemado por tres días consecutivos . <eos>
El evento , que se llevó a cabo de el jueves 10 a el domingo 13 de junio y tuvo el apoyo institucional de la ciudad de Florianópolis , realizó tres jornadas de intercambio de experiencias y definición de estrategias de las FC de la región , entre las cuales Brasil es una de las naciones abanderadas , con entidades existentes en nueve Estados , como sucede en las cinematografías desarrolladas . <eos>
Buenas tardes , mi mujer fue por un masaje terapeutico por dolor en la espalda , no salio nada contenta con el masaje recibido . <eos>
La primera noticia de esta localdiad es de el año 1076 con la realización de un concilio Cartulario de Roda . <eos>
Tras el éxito de su primera novela , se publicó en la revista Newsweek un artículo sobre los escritores gays más prometedores , en el que se incluyó por error a Chabon debido a la bisexualidad de el protagonista de su libro . <eos>
Ascain ( Azkaine en euskera ) es una localidad y comuna francesa , situada en el departamento de Pirineos Atlánticos en la región de Aquitania y en el territorio histórico vascofrancés de Labort . <eos>
La Séauve - sur - Semène es una población y comuna francesa , situada en la región de Auvernia departamento de Alto Loira en el distrito de Yssingeaux y cantón de Saint Didier en Velay . <eos>
Los integrantes de UnoAmérica preven grandes cambios durante el año 2011 , el cual estará signado según ellos por el fracaso definitivo de el Socialismo de el Siglo XXI y el surgimiento de nuevos factores políticos mas interesados en el desarrollo regional que en las ideologías . <eos>
Conoció y trató a el botánico alemán Jakob Friedrich Ehrhart , discípulo de Linneo , y a el director de el jardín botánico de Hanóver , quien en una excursión de Europa , hizo una parada en Leiden con el fin de ver sus jardines . <eos>
Al día siguiente Lenin escribió una proclama llamando a Zinóviev y Kámenev " desertores " y jamás olvidó su conducta , haciendo finalmente una referencia de forma ambigua a el « episodio de Octubre » en su Testamento . <eos>
A temprana edad puso de manifiesto su talento musical a través de la Guitarra . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 por el Gobierno para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio en todos los que visitó , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando en 1856 . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 por el Gobierno para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio en todos los que visitó , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando en 1856 . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 por el Gobierno para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio en todos los que visitó , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando en 1856 . <eos>
Recientemente fue revelado que Dark Angel es la Donna Troy de Tierra - 7 salvada de la muerte por el Antimonitor . <eos>
La división de el suelo y el agua de la Dirección General de Recursos Naturales Renovables se encarga de el manejo de el agua y el suelo para la agricultura de regadío a través de la supervisión de la calidad de el agua y el control de la erosión y la degradación de la tierra . <eos>
Continuando por la costa , el HMS Endeavour más tarde encalló en los bajíos de la Gran Barrera de Coral ( cerca de el sitio actual de Cooktown ) , y tuvo que ser sacado de el agua para las reparaciones . <eos>
Se jugó entre el 28 y el 30 de agosto de 1972 en el Estadio Insular de Las Palmas de Gran Canaria . <eos>
Con una serie de recesos en su historia , Congreso ha escrito su nombre en la historia de la música popular chilena con una fundamental fusión que pese a todo se mantiene vigente y saludable gozando de un enorme respeto en la comunidad musical . <eos>
Con una serie de recesos en su historia , Congreso ha escrito su nombre en la historia de la música popular chilena , con una fundamental fusión que , pese a todo , se mantiene vigente y saludable , gozando de un enorme respeto en la comunidad musical . <eos>
Algunas fuentes señalan que siguió en activo hasta 1637 . <eos>
Entre las pechinas , las claves se decoran por mascarones o rostros y sirven de transición a el casquete oval de la cúpula . <eos>
El morlaco le había avisado dos veces anteriormente con sendos extraños , aunque el diestro , fiel a su estilo , insistió en su faena hasta que a la tercera fue prendido en el muslo izquierdo de forma seca . <eos>
Delfín ha lamentado que las víctimas mortales registradas en la red viaria de la provincia de Pontevedra durante el pasado fin de semana , sumadas a las tres registradas en el siniestro de este martes , " evidentemente son noticias trágicas , dolorosas , que se deben lamentar y apoyar a las familias " . <eos>
Se lleva a cabo por los tribunales de competencia general y tribunales especializados que se ocupan de asuntos relacionados con áreas legales específicas . <eos>
Las unidades bajo su mando detuvieron la ofensiva alemana en el interior de Dalmacia en enero de 1945 , y liberaron Herzegovina durante la Operación Mostar . <eos>
Hablamos por tanto de una escatología histórica de estructura lineal , cuyo final está ya decidido , marcando la evolución de la humanidad desde sus orígenes : principio , desarrollo y final se encuentran íntimamente imbricados , pues narran en realidad la historia de un pecado , el original , su expiación y el regreso de el hombre a la gracia divina . <eos>
LaGrange es una villa ubicada en el condado de Lorain en el estado estadounidense de Ohio . <eos>
Bueno , ambiente intimo aunque haya mas gente , no hay saturación y sobre todo es limpio y no hay gentuza , lo peor los vestuarios que son pequeños aunque para cambiar te de ropa en dos minutos da igual y lo mejor todo lo demás . <eos>
Avon es un pueblo ubicado en el condado de Franklin en el estado estadounidense de Maine . <eos>
Sin embargo , esto limitaba el área de cobertura principalmente a el hemisferio trasero , y la incapacidad para coordinar de manera efectiva las maniobras de el piloto con el apuntamiento de el artillero , lo que reducía la precisión y eficacia de el armamento además de añadir el peso de el segundo hombre . <eos>
El sencillo " Do not Let Daddy Kiss Me " incluye la canción " Born to Raise Hell " que también aparece en el álbum , y que posteriormente se volvería a grabar , para convertir se en un sencillo por sí mismo . <eos>
Mientras estaba en Boston trabajó como consultor para el Banco Mundial y realizó investigaciones sobre pobreza . <eos>
Dejó instrucciones a sus capitanes para reconstruir la y castigar a los indios , y luego siguió por mar a Valparaiso arribando en abril de 1549 . <eos>
La organización aglutinó a más de 4 millones de personas y fue la primera en utilizar internet como un medio de activismo social en campañas presidenciales . <eos>
Nacida el 29 de julio de 1972 , Narda Lepes comenzó a dedicar se a la gastronomía en 1992 . <eos>
El 5 de diciembre de ese año , el presidente James Polk confirmó el descubrimiento en un discurso ante el Congreso de los Estados Unidos . <eos>
A finales de octubre la productora buscó promocionar la película en el país europeo con un circo chino inspirado en los personajes y el cual estuvo ubicado en el cine Coliseum de Madrid . <eos>
En 1776 , la primera Constitución estatal de Pensilvania se refería a ella tanto como commonwealth como estado un modelo de uso que continuó en las constituciones de 1790 1838 1874 y 1968 . <eos>
El mango llega como fruto maduro en pleno ejercicio de el verano y se va con la llegada de el invierno que mancha su piel y hace caer de el árbol . <eos>
Aunque ella se viste como una gótica , ella es muy sociable y se preocupa mucho por sus amigos y siempre estará para ellos en una mala situación . <eos>
El juego ha sido desarrollado por distintas compañías según la consola a la que fuera destinada , Luxoflux para PS3 y Xbox 360 ; <eos>
Tras el proceso de confluencia de los socialistas catalanes de 1978 , formó parte desde su fundación de el Partido de los Socialistas de Cataluña . <eos>
El escudo de Fustiñana es de plata con la cruz de San Juan de Jerusalén de oro . <eos>
Es una planta pequeña de tamaño que prefiere clima cálido a fresco , epífita con 4 a 6 hojas coriáceas con márgenes ondulados que florece en otoño en una inflorescencia colgante de 12 a 40 cm de largo , y con 3 a 6 flores grandes de color blanco puro que miden 10 cm de ancho . <eos>
Sobrevive en la actualidad entre los nahuas y los totonacos de la Sierra Norte de Puebla y el Totonacapan veracruzano . <eos>
Pablo de la Cruz dedica cada uno de los volúmenes a un colectivo integrante de la sociedad castellano - leonesa , grupo capaz de reunir desamparos y penas , a el que sumerge en espacios supuestamente independientes a través de estilos específicos de narración , para reunir los en un todo en su último libro . <eos>
Pablo de la Cruz dedica cada uno de los volúmenes a un colectivo integrante de la sociedad castellano - leonesa , grupo capaz de reunir desamparos y penas , a el que sumerge en espacios supuestamente independientes a través de estilos específicos de narración , para reunir los en un todo en su último libro . <eos>
Por esa razón dejó su casa , y comenzó a viajar por las zonas rurales los cerros con el fin de recopilar las coplas que se siguen cantando por tradición oral . <eos>
En 2007 se publicó una reedición remasterizada con 8 temas adicionales grabados en directo durante un concierto de la banda en Edimburgo en 1992 . <eos>
Licenciado en Ciencias de la Información periodismo por la Universidad Complutense de Madrid . <eos>
En un memorándum que describía sus conversaciones con el embajador británico E. F. L. Wood en 1942 , Welles declaró que hubiera preferido calificar a los plebiscitos que apoyaban las anexiones como « falsos » . <eos>
En 1996 Nick Cave colaboró con la banda Current 93 principalmente en el álbum All the Pretty Little Horses : allí canta la canción de el mismo nombre y en otras canciones de este álbum lee extractos de el libro Pensamientos de Blaise Pascal . <eos>
La serie de anime Goal FH también conocida en Latinoamerica como Los Goleadores relata las aventuras y desventuras de los jugadores de un grupo de jugadores juveniles de el Shimizu S - Pulse . <eos>
" Sobre la venta , pregún te le a los directivos de Povisa , a nosotros no se nos ha notificado nada " , ha sentenciado a el ser preguntado sobre el tema en la rueda de prensa posterior a el Consello de la Xunta . <eos>
Sus restos descansan en el cementerio El Salvador de la ciudad de Rosario tras una lápida que dice Amó la justicia y la verdad sirvió a Dios y a la Patria . <eos>
En el caso de el Rio Puelo , la posibilidad de que este fenomeno ocurra tras la construccion de la represa El Porton de ENDESA Italia con la complicidad de el gobierno chileno y los Kirchner se ve agravada debido a la existencia de la falla geológica Liquiñe Ofqui . <eos>
La línea inicia su recorrido en el Paseo de Santa María de la Cabeza , en un punto muy próximo a la estación de Atocha , paseo por el que sale para empezar su recorrido girando enseguida a la derecha por la calle Marqués de la Valdavia que recorre entera girando a el final a la izquierda para incorporar se a la Ronda de Atocha . <eos>
La línea inicia su recorrido en el Paseo de Santa María de la Cabeza , en un punto muy próximo a la estación de Atocha , paseo por el que sale para empezar su recorrido girando enseguida a la derecha por la calle Marqués de la Valdavia , que recorre entera girando a el final a la izquierda para incorporar se a la Ronda de Atocha . <eos>
Tuvo una relación extramarital con Alfonso de Portago , con quien tuvo un hijo llamado Kim Blas Parker , que falleció a los 17 años a causa de un suicidio . <eos>
Luego le sigue la Escuela de Nutrición y Dietética en 1991 , consiguiendo así sede propia , y por último , el Instituto de Educación Física por motivos de espacio en la Ciudad Universitaria se traslada en 1997 a Robledo , mejorando considerablemente la infraestructura para el desarrollo de sus programas académicos , actividades deportivas , investigativas y de extensión . <eos>
Rosenhayn es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Cumberland en el estado estadounidense de Nueva Jersey . <eos>
Sin embargo , una complicada jugada de el arquero piducano Ezequiel Cacace terminó en un penal para Everton , que nuevamente fue transformado en gol por el cafetero Perea , y en la expulsión de el portero . <eos>
Éstas son vendidas con Windows Mobile 2003 como estándar . <eos>
La Cofradía primigenia no estableció estatutos en su inicio por razón de comportar se como una congregación cuasi secreta a fin de no publicitar su existencia y de este modo afrontar su cometido custodio de un modo más eficaz . <eos>
La Cofradía primigenia no estableció estatutos en su inicio por razón de comportar se como una congregación cuasi secreta a fin de no publicitar su existencia y de este modo afrontar su cometido custodio de un modo más eficaz . <eos>
Regresó en 1951 a España para participar en las huelgas de Barcelona , siendo arrestado por la dictadura franquista . <eos>
Argus es una empresa estadounidense fabricante de cámaras y productos fotográficos , fundada en 1936 en Ann Arbor Míchigan . <eos>
Ha dicho que Doñana " no se puede permitir el lujo de perder " esta especie y ha abogado por que se persevere en esfuerzos para salvar esta población y conectar la con la que sobrevive en Sierra Morena o con otras que se creen en el futuro con reintroducciones de felinos nacidos en cautividad y que se han de realizar bajo modelos científicos y no siguiendo decisiones políticas o administrativas . <eos>
El 25 de mayo , paseando por el muelle de Concarneau con Annah el mono y tres parejas más de artistas , tuvieron un enfrentamiento con unos marinos que se burlaban . <eos>
En la misión " Sweet 's Girl " , CJ tiene que salvar a Sweet de los Seville Boulevard Families , y , cuando CJ consigue salvar a su hermano y se dispone a llevar lo de vuelta a Grove Street , los Families de Seville no se dan por vencidos y los persiguen , entonces es cuando CJ le dice a Sweet : " Esto es una locura tenemos que volver a unir a los Families " ya que entre ellos mismos se estaban acabando pero no será hasta que CJ regrese después de haber pasado la historia cuando pueda reunir a la banda . <eos>
Toda célula posee propiedades electrolíticas , reguladas por iones comunes a el ambiente y la zona de su localización dentro de el sistema homeostático . <eos>
La nueva normativa permite disfrutar de este servicio de comunicaciones en vuelos a alturas superiores a los 3.000 metros sobre el suelo . <eos>
La celebración de el doce de octubre como Fiesta de la Raza Española había sido propuesta en 1913 por Faustino Rodríguez - San Pedro desde la organización Unión Ibero - Americana , y en 1918 alcanzó en España el rango de fiesta nacional con esa denominación . <eos>
Luego de el pánico , la economía comenzó un período de crecimiento rápido , durante el cual Estados Unidos creció a las tasas más elevadas de la historia en las décadas de 1870 y 1880 . <eos>
Tres años después , la banda re editaría el álbum Absorbiendo la Magia , masterizada en Argentina por Eduardo Pereira de el grupo argentino Bersuit Vergarabat . <eos>
Sus límites iban desde el concejo de Llanes , hasta el de Astillero en la Bahía de Santander que da paso a la merindad de Trasmiera . <eos>
También jugó para Phoenix Desert Dogs en la Arizona Fall League , y ayudó a ganar un campeonato de la liga , bateando .305 con un jonrón y siete remolcadas . <eos>
Durante la regencia de Juan II de Castilla , pasó a residir en Ciudad Real , y parece ser que se retiró a Toro tras el tratado de 1411 , y su rastro aparece por cartas . <eos>
Good Luck Charlie ( conocida en Hispanoamérica y España como Buena suerte Charlie ) es una Serie Original de Disney Channel que se estrenó el 4 de abril de 2010 en Estados Unidos , con un total de 4.7 millones de espectadores en su debut . <eos>
Good Luck Charlie ( conocida en Hispanoamérica y España como Buena suerte , Charlie ) es una Serie Original de Disney Channel que se estrenó el 4 de abril de 2010 en Estados Unidos con un total de 4.7 millones de espectadores en su debut . <eos>
La sonata K. 30 fue publicada en Londres en 1739 . <eos>
Ocampo , quien se había desempeñado con mucha dedicación y capacidad en la comisión revisora de el proyecto de Código Civil de Andrés Bello , redactó el proyecto de Código de Comercio en una época en que predominaba un pensamiento en el cual los valores supremos eran la producción de riqueza y el bienestar material y a su vez se estimaba de gran manera la actividad comercial , cabe agregar que pese a todos los pronósticos , Ocampo avanzó en lo relativo a la preparación de un proyecto de ley de Sociedades Anónimas que se promulgó en 1854 , el resto de el trabajo se extendió hasta el año 1861 en que se entregó a una comisión revisora , la cual fue presidida por el propio Presidente de la República , José Joaquín Pérez , concluyó su tarea en septiembre de 1864 . <eos>
La jornada se inició con una bienvenida de los participantes en un ambiente inspirado en la Naturaleza en un conocido restaurante madrileño . <eos>
Para avivar la memoria de Esperanza Aguirre hay que recordar que los trabajadores de el metro fueron a la huelga con Franco con la UCD con el PSOE y con el PP . <eos>
La motivación ideológica está presente ( de forma más o menos abierta ) en todos los medios , es la motivación definitoria y expresa de la denominada prensa de partido : institución propia de el siglo XIX y la primera mitad de el siglo XX , y que entró en crisis en la segunda mitad de el siglo XX hasta prácticamente convertir se en marginal en casi todos los países , excepto en los regímenes de partido único . <eos>
Antes de que el modelo volviese a volar en marzo de 1939 con la designación G 36 o Xf4F 3 , la compañía había introducido en él una serie de cambios de considerable entidad . <eos>
Al mismo tiempo , han servido de santuarios para grandes artistas daneses a los que se les ha invitado a residir en este agradable ambiente propicio para el trabajo de artistas tan conocidos como el escritor Hans Christian Andersen y el compositor Carl Nielsen que eran asiduos huéspedes en estos castillos y mansiones daneses . <eos>
Lago Dos Bocas es un lago ubicado en los municipios de Arecibo y Utuado en la isla de Puerto Rico . <eos>
Su única otra actuación notable en una película fue en Edward Scissorhands 1990 como Kevin Boggs el Hermano de Kim y eventualmente amigo de Edward . <eos>
La antorcha encendida es una telenovela mexicana producida por Ernesto Alonso en 1996 . <eos>
Curiosamente , como ya se ha comentado , The Kinks fueron un grupo vetado en USA tras su gira de 1965 , lo que les impidió volver a actuar en el país ( y llegar a sus listas ) hasta 1970 . <eos>
El 4 de septiembre , Beltré bateó una línea a el jardín derecho contra los Medias Rojas de Boston para acumular el hit número 2,000 de su carrera . <eos>
" Ése - agregó Rodríguez - será nuestro objetivo y nuestra misión durante los próximos cuatro años : demostrar que no sólo es necesario cambiar los actores , que también , sino que es necesario cambiar completamente el terreno de juego : ahora nos toca jugar en la calle , abandonar la comodidad de los despachos , el blindaje que proporciona la institución y dar nos de cara con la ciudadanía que nos exige que nos reclama y que nos pide respuestas " . <eos>
En la cis - decalina los anillos se encuentran unidos mediante los carbonos 1 y 6 en posición cis por un enlace equatorial y uno axial . <eos>
La misión llegó desde el sur , y por lo tanto probablemente por mar , entrando en China por la frontera de Jinan o Tonkín , trayendo como presentes de cuernos de rinoceronte , marfil y caparazones de tortugas que probablemente había adquirido en el Asia meridional . <eos>
Aunque la expedición no consistió en un proyecto oficial de la Marina Real , Scott propuso llevar la a cabo bajo los lineamientos de la Marina y aseguró el acuerdo voluntario de la tripulación para trabajar bajo la Ley de Disciplina Naval . <eos>
La secuela de ' Lost Planet ' , apostará mucho más por el multijugador , aterrizará en nuestro país en mayo , mientras que ' Super Street Fighter IV ' lo hará en abril . <eos>
Anderson comenzó su carrera profesional en Uruguay con el Montevideo Wanderers . <eos>
Su fortuna personal , estimada por especialistas de el Banco Central en mas de veinticinco mil millones de dolares , amasada jugosamente , merced a exacciones ilegales en perjuicio de el dinero de los Contribuyentes , debe ser localizada e incautada . <eos>
El 8 de agosto de 1990 Dragutin Topić rompió el récord en salto en alto en el Campeonato Mundial Junior de Atletismo con su marca de 2.37 metros , convirtiéndo se así en campeón europeo . <eos>
Burlington es una ciudad ubicada en el condado de Chittenden en el estado estadounidense de Vermont . <eos>
Se reunió con sus familiares en México , durante más de diez años trabajó como contador en empresas mercantiles llegando a ser socio de un negocio dedicado a la importación y exportación . <eos>
Se reunió con sus familiares en México , durante más de diez años trabajó como contador en empresas mercantiles llegando a ser socio de un negocio dedicado a la importación y exportación . <eos>
El segundo álbum de Evermore , Real Life , se lanzó a la venta el 8 de julio de 2006 por Warner Music . <eos>
Se llegaba a ella por la Escalera Interminable . <eos>
En Isla Mocha se reportaron las olas más altas registradas durante el fenómeno en todo Chile , las que de acuerdo a los testigos habrían alcanzado los 30 metros de altura , que dejaron víctimas fatales . <eos>
Yates apareció por primera vez en el serial de el Tercer Doctor Terror of the Autons 1971 , y era el último en una líneas de capitanes asistentes de el Brigadier Lethbridge - Stewart , aunque el Doctor implica que ya estaba ahí en historias anteriores . <eos>
Nació en marzo de 2008 , sustituyendo a la marca CTI Móvil , que había sido adquirida por América Móvil en el año 2003 . <eos>
El título viene de Quevedo : Arrabal de senectud " , había declarado a el respecto en 2011 , cuando estaba escribiéndo la , " alejado de todo , en una casa de playa llamada Totoritas " . <eos>
El título viene de Quevedo : Arrabal de senectud " , había declarado a el respecto en 2011 , cuando estaba escribiéndo la , " alejado de todo , en una casa de playa llamada Totoritas " . <eos>
Tras deambular por varios estadios regresó a Turners Cross en 1995 , y ese mismo año gana una nueva Copa de la Liga . <eos>
Los rusos y el comercio con ellos eran tenidos en gran estima en el norte de Noruega y tenían fama de que se podía confiar en ellos . <eos>
Alberga el Derby mexicano y muchos jinetes prominentes han corrido en él con el pasar de los años . <eos>
Mucho padres y madres SINVERGÜENZAS que van a buscar a los críos a el cole y abandonan el coche en doble fila de cualquier manera con lo que no pueden pasar los buses y se montan unos atascos monumentales . <eos>
Si éste último no actuaba conjuntamente en esa solicitud durante un plazo de 60 días , el incremento entraría en efecto automáticamente . <eos>
Con el tiempo , A un acorde de ti terminó , y tanto Manuel Galán como Luisao pasaron a colaborar en la Cadena Ser de Ávila con sendas secciones radiofónicas propias . <eos>
Durante este tiempo trabajó en Brest en el desarrollo de sumergibles y diseños de los primeros submarinos modernos en 1904 . <eos>
Ahora tenemos nuestra propia cuenta bancaria para nuestra comunidad y siempre somos atendidos por el administrador tanto por teléfono como presencialmete en las reuniones . <eos>
Sin embargo , a el comenzar esta huelga la grabación se movió a marzo de 2008 en Burnaby British Columbia . <eos>
Pillow es un borough ubicado en el condado de Dauphin en el estado estadounidense de Pensilvania . <eos>
Una de 43 aldeas que se reunieron a Vitoria en diferentes tiempos y ocasiones y que a el segregar se en 1840 la Cuadrilla de Añana permanece en la Cuadrilla de Vitoria . <eos>
Herbie ( nacido en 1963 en Wolfsburg Alemania ) es un personaje de ficción , un Volkswagen Sedan con ciertas características humanas , que se ha utilizado en varias películas de Disney a partir de 1968 con la película , The Love Bug . <eos>
Herbie ( nacido en 1963 en Wolfsburg , Alemania ) es un personaje de ficción , un Volkswagen Sedan con ciertas características humanas , que se ha utilizado en varias películas de Disney a partir de 1968 con la película The Love Bug . <eos>
La que será duda hasta última hora , por no decir que está casi descartada , es otra gaditana , Alicia que el pasado domingo sufrió un esguince de tobillo en el partido disputado en Benamejí ante el Roldán de Murcia . <eos>
No obstante , las temperaturas medias han superado en 1,5 grados centígrados su valor normal sólo superados por los meses de agosto de 2003 y 2009 según el portavoz de la Agencia Estatal de Meteorología AEMET Angel Rivera quien también remarcó que agosto fue igual de cálido que julio . <eos>
El cuento ha sido adaptado en los últimos dos siglos desde obras de teatro a caricaturas y películas . <eos>
En las primeras temporadas el cómico David Verdaguer participó como reportero en algunas secciones , y desde 2009 el guionista Manel Piñero participa como Homo APM . <eos>
Es un árbol de hoja Perennifolio de tamaño mediano que crece de 10 a 20 m con suave corteza de color gris . <eos>
En la jornada desarrollada durante 2 días en los espacios de la Universidad Católica Andrés Bello en Caracas el gremio periodístico analizó en cinco mesas de trabajo aspectos como la consolidación y fortalecimiento de el CNP como órgano representativo de la defensa de el periodismo , las mejoras de las condiciones socioeconómicas de los comunicadores sociales y el aspecto ético de el ejercicio de el periodismo , entre otros . <eos>
En la jornada desarrollada durante 2 días en los espacios de la Universidad Católica Andrés Bello , en Caracas , el gremio periodístico analizó en cinco mesas de trabajo aspectos como la consolidación y fortalecimiento de el CNP como órgano representativo de la defensa de el periodismo , las mejoras de las condiciones socioeconómicas de los comunicadores sociales y el aspecto ético de el ejercicio de el periodismo entre otros . <eos>
Tanto el single como su álbum La Voz de un Ángel alcanzaron el número uno en México sólo tras un par de semanas . <eos>
Una escena de amor pleno y satisfecho entre dos mujeres que descubren y aceptan que han venido a el mundo con el propósito de amar se plena y mutuamente <eos>
Entre ellas se puede señalar la obra de teatro Así es la vida de Arnaldo Malfatti y Nicolás de las Llanderas ( está última también realizada en 1937 y 1977 como películas ) . <eos>
Howard nació en Humble -- Texas el 24 de diciembre de 1905 , fecha que es puesta en duda por algunos biógrafos ( según los registros bautismales nació el 24 de septiembre ) . <eos>
Mención especial tienen los éxitos de la selección desde la Eurocopa de 1964 hasta la conseguida en 2008 . <eos>
La ciudad prosperó de forma importante desde el siglo XIX volviéndo se a convertir en un centro de la vida espiritual de los chiitas , gracias a los shas persas safávidas y qa yaríes , que escogieron Qom como cementerio privilegiado . <eos>
Actualmente protagoniza como Gina Spinks en la serie Web Therapy . <eos>
Écaquelon es una localidad y comuna francesa situada en la región de Alta Normandía departamento de Eure en el distrito de Bernay y cantón de Montfort sur Risle . <eos>
Daniel Huarte nació en 1979 en el seno de una familia relacionada con el mundo de el Derecho . <eos>
Por todo el mundo es sabido que Mario Balotelli desea salir de el Manchester City , en pretemporada ya se vio las caras con su tecnico el tambien italiano Roberto Mancini por su falta de disciplina tanto en los terenos de juego como fuera de ellos . <eos>
Lo cierto es que se trata de un momento bastante lejano teniendo en cuenta nuestras expectativas , y todavía nos cuesta creer como modelos tan esperados puedan llegar a el mercado con versiones obsoletas de un sistema operativo . <eos>
Afirmó allí que la cachetada de Graciela Camaño a Carlos Kunkel " fue aprovechada por la Presidenta para su estrategia de victimización " . <eos>
" Se nos subió la fama a la cabeza y no previmos lo que podía ocurrir , ni quisimos ver la herida que se abría cada vez más con el paso de los años en nuestro sistema de salud " . <eos>
Tiene una resolución de 320x200 píxeles y fue usado bastante en juegos de computadora y software de arte animación a fines de 1980 y hasta mediados de 1990 . <eos>
Murió en combate el día 9 de agosto de 1928 en Las Higuerillas sector Tuxpan . <eos>
La Queen 's College Grammar School ( Rutgers Preparatory School en la actualidad ) fue establecida en 1766 y compartió instalaciones con la universidad hasta 1830 cuando fue trasladada a un edificio ahora conocido como Alexander Johnston Hall frente a Old Queens a el otro lado de la College Avenue . <eos>
Se encuentra en un amplio rango de hábitats en toda la parte este de Sudáfrica y en Namibia Botswana Zimbabue y Mozambique . <eos>
La ECW original fue fundada en 1992 como una empresa filial a la National Wrestling Alliance conocida como Eastern Championship Wrestling . <eos>
Los soldados suelen llevar un casco cónico especialmente blindado que se ha demostrado que actúan como un escudo improvisado en la batalla contra Maestros Fuego . <eos>
En el hemisferio norte deben plantar se en octubre hasta enero . <eos>
El interés real de el Getafe será pedir la cesión , nunca la compra , ya que quiere el relevo de Soldado que se marchó a el Valencia por una cifra de 10 millones de euros y no quiere gastar ni un euro por el delantero . <eos>
Nace en las montañas precordilleranas ubicadas a el noroeste de Curacautín Provincia de Malleco en las cercanías de la localidad de Tres Esquinas . <eos>
Partidario y amigo de Nicolás de Piérola , suscribió en París el célebre Contrato Dreyfus con la Casa Dreyfus Hnos . <eos>
El problema obvio de este acercamiento es que el esquema de codificación no puede ser usado por las neuronas en el cerebro . <eos>
Atraviesa las puertas de el infierno para combatir con la bestia , derrotándo la y liberando así las almas de todos los que allí se encontraban capturados para , finalmente , marchar con ellos hacia el Valhalla . <eos>
Sus padres son nativos de Nigeria , mudándo se en 1980 a Estados Unidos . <eos>
El jardín botánico fue creado en 1996 en el interior de el Parc de la Victoire . <eos>
Mike Conway es un piloto británico de automovilismo nacido el 19 de agosto de 1983 en Bromley , Inglaterra que participa en la IndyCar Series con el equipo Andretti Autosport . <eos>
Su obra evolucionó desde el expresionismo a la abstracción lírica para alcanzar el arte concreto organizado por los números . <eos>
Guanambi es conocida como la capital de el algodón , por su gran producción en 1985 . <eos>
Todavía no han sido fotografiados juntos pero sí han sido vistos en varias ocasiones en distintos lugares de Cataluña . <eos>
Los auxiliares eran guerreros no romanos que combatían en las filas romanas en virtud de acuerdos o tratados . <eos>
Cuando hablaba de el disco en The Tonight Show with Jay Leno , Madonna explicó que el título de el álbum tiene un triple sentido , representando su nombre y « el DNA de Madonna » . <eos>
Su oficina quedaba en un stand en el restaurante de la planta baja , y sabía el nombre de la mayoría de sus clientes . <eos>
Fue parte de la escena musical post - punk ocurrida en Mánchester a finales de la década de 1970 , aunque es conocida en Argentina por haber tenido como miembro y baterista a Stephanie Nuttal , futura integrante fundadora y también baterista de el grupo de rock argentino Sumo . <eos>
El municipio de Lexington ( en inglés : Lexington Township ) es un municipio ubicado en el condado de Davidson en el estado estadounidense de Carolina de el Norte . <eos>
Atrás quedan los malos rollos por temas contractuales con su anterior discográfica Eureka con la que se ha establecido un acuerdo según todas las versiones por un precio elevadísimo . <eos>
Enio Chiola de PopMatters escribió que la cantante « hace malabares a ciegas con las variantes de la producción » y calificó su obra « como un retorno en forma muy bienvenido en distintas maneras » . <eos>
El importe de cada servicio sexual se repartía a el 50 por ciento entre la organización y las víctimas a las que además cobraban diez euros diarios en concepto de manutención y alojamiento así como otras sanciones económicas o multas si se desviaban de las normas impuestas . <eos>
Al pie de la Peña de la Virgen , en el sector conocido como Sabaneta , se puede ascender a la orilla de la carretera hacia el monumento trayecto que dura poco más de dos horas caminando . <eos>
The Kids Are All Right , titulada en castellano Mi familia en Hispanoamérica y Los chicos están bien en España , es una comedia dramática estrenada el 9 de julio de 2010 en Estados Unidos y el 25 de febrero de 2011 en España . <eos>
En el final malo acaba huyendo de la Catedral de Savella con Héroe , y en el final bueno se casa con Héroe , y después vuelven a Trodain , ya para siempre . <eos>
El single también se convirtió en su mayor éxito en Estados Unidos , alcanzando el número cuatro de el Billboard Hot 100 en 1992 . <eos>
Según el censo de 1950 el número de húngaros en Eslovaquia disminuyó en 240.000 comparado con 1930 y en 1961 volvió a disminuir aumentar en 164.244 hasta 518,776 . <eos>
Los Lasker se habían mudado a Inglaterra durante unos meses , pero recibieron la invitación de trasladar se a la Unión Soviética , en plena era estalinista , cuando el ajedrez estaba dominado por el todopoderoso Nikolai Krylenko . <eos>
Los Lasker se habían mudado a Inglaterra durante unos meses , pero recibieron la invitación de trasladar se a la Unión Soviética en plena era estalinista cuando el ajedrez estaba dominado por el todopoderoso Nikolai Krylenko . <eos>
Se encuentra en una fértil región a las orillas de los ríos Labe y Ohře . <eos>
Se subdividieron en distintos grupos dependiendo de la zona donde habitaban como los guaraníes de las islas en las islas de el Delta de el Paraná los de el Carcarañá de Santa Ana en el norte de Corrientes los cáingang o cainguás en la región mesopotámica y los chiriguanos en Chaco . <eos>
Limita a el norte con el distrito de Nacala a Velha a el oeste con Monapo a el sur y a el sudoeste con Mogincual a el este con el océano Índico y con Isla de Mozambique . <eos>
El año 2005 , luego de un concurso nacional , se ubica dentro de las ocho mejores orquestas de Chile , quienes se reunieron en el cuarto Festival de Orquestas que se desarrollo en Julio en el Teatro Municipal de Santiago . <eos>
La esgrima moderna es un deporte de entretenimiento y competición , pero sigue las reglas y técnicas que se desarrollaron en su origen para un manejo eficiente de la espada en los duelos . <eos>
Habitantes de varias localidades serranas de Córdoba , provincia de el centro de el país , dijeron que sintieron también el temblor , en especial los moradores de edificios de altura , que salieron a las calles por varios minutos . <eos>
Más tarde fue colgado por sus crímenes en Sídney . <eos>
Su presentación no agradó a el público - que en ese festival es llamado " El Monstruo " por el poder que ejerce sobre la continuidad de los artistas que se presentan - debido a que comenzó su rutina haciendo una crítica a el humor de doble sentido , que precisamente era el que utilizaba la dupla Melón y Melame , quienes se habían presentado la noche anterior en el mismo escenario con gran éxito . <eos>
Mientras se encuentra en su oficina , aparece el nuevo novio de Emma , el Dr. Carl Howell , un dentista que se ofrece a hablar con el club Glee sobre la higiene dental . <eos>
El municipio de Ideal ( en inglés : Ideal Township ) es un municipio ubicado en el condado de Tripp en el estado estadounidense de Dakota de el Sur . <eos>
El conjunto hispalense , por su parte , sigue a la deriva con cinco jornadas sin ganar con dos derrotas consecutivas como local y ya muy alejado de los puestos de la Liga de Campeones que era el objetivo marcado para esta campaña . <eos>
Los edificios más famosos eran la tumba que el sátrapa se mandó construir cerca de el mercado , conocida como Mausoleo ( que fue reconocida como una de las Siete Maravillas de el Mundo Antiguo hasta el punto de que este término se usa hoy en día para referir se a grandes tumbas ) y el majestuoso Anfiteatro de Halicarnaso . <eos>
Chaosium lo publicó en 1980 bajo la forma de un libreto incluido en las cajas de la segunda edición de RuneQuest . <eos>
Los clavarios , una vez concluidos los festejos , entregaron a la junta de obras 74 libras , más el producto de un toro cedido por los mozos para gastos de las obras , en total , 83 libras , 9 sueldos , 5 dineros " . <eos>
Un dreikanter , en geomorfología , es un término de origen alemán ( que significa , « tres caras » ) que describe un accidente menor que se forma habitualmente en ambientes deserticos o periglaciales por la acción de la erosión eólica . <eos>
Hijo de un abogado , se licenció en filosofía en el Scottish Cambridge College de la Universidad de Calcuta y después en el Fitzwilliam Hall de la Universidad de Cambridge . <eos>
Se encuentra en el casco historico de sevilla a unos 10 minutos de la catedral , es muy centríco . <eos>
Ya en la ciudad , Pip tiene que vivir con un compañero de cuarto llamado Herbert Pocket , chico con el cual había peleado en la Casa Satis , después de reconocer se el uno a el otro se convierten en grandes amigos mientras que Pip comienza su formación como caballero con su tutor Matthew Pocket padre de Herbert . <eos>
El personaje aparece actualmente en The New 52 tambien de DC como protagonista de All Star Western junto a Jonah Hex . <eos>
Luego de que los misiles hundieran el Atlantic Conveyor con 20 helicópteros a bordo , una nueva misión fue planeada , esta vez se utilizaría un submarino Onyx para infiltrar 24 comandos SAS en Tierra de el Fuego mediante botes inflables Gemini . <eos>
Tras abandonar el Gobierno , Scowcroft ocupó la Vicepresidencia de Kissinger Associates , Inc. , una firma de consultoría fundada por Henry Kissinger con el propósito de identificar socios estratégicos y oportunidades de inversión efectuar previsiones de hechos internacionales analizar riesgos políticos en diferentes países de el planeta investigar oscilaciones de divisas y negociar con gobiernos mundiales para clientes como JP Morgan Chase Coca Cola American Express o Heinz . <eos>
Esa demo mostraba un nuevo reproductor musical y sobre todo , la compra de canciones OTA ( Over The Air ) , permitiendo además navegar por la biblioteca musical de tu ordenador desde el móvil . <eos>
En 2004 fue nominada a el Globo de Oro por mejor actriz de comedia . <eos>
Fue diseñado por la compañía Atelier de Construction d' Issy les Moulineaux en 1946 para cumplir con los requisitos solicitados para un vehículo aerotransportado de apoyo a paracaidistas ; <eos>
Llegaba a Chile en 1586 y se avecindaba en Santiago de Chile , alternando esporádicas labores castrenses con la ocupación de comerciante . <eos>
Estuve en esta clinica con mi perro y lo trataron muy bien . <eos>
Para hacer que las cargas aerodinámicas tan dóciles como fueran posibles , el coche era construido en su mayoría por fibra de carbono , que con el McLaren MP4 / 1 era el primer coche que utilizaba este material en gran cantidad . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín a la espera de analizar toda la documentación incautada durante los últimos días en los registros llevados a cabo en Barcelona . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín , a la espera de analizar toda la documentación incautada durante los últimos días en los registros llevados a cabo en Barcelona . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín , a la espera de analizar toda la documentación incautada durante los últimos días en los registros llevados a cabo en Barcelona . <eos>
Compré el 9 de marzo y sigo a la espera a 5 de abril . <eos>
Pero empató 2 a 2 contra Platense con un escándalo que llevó a la clausura de La Bombonera , y posteriormente con Rosario Central también por 2 a 2 , llegando a el último partido con un solo punto de diferencia sobre River . <eos>
Una demanda parecida fue presentada hace un mes contra una compañía rival de Clearspring Quantcast por razones similares . <eos>
Hernández Balcázar recibió elogios por parte de Ferguson a el ser el primer delantero desde Ruud van Nistelrooy en anotar 20 goles en su temporada debut en el equipo . <eos>
Hernández Balcázar recibió elogios por parte de Ferguson a el ser el primer delantero desde Ruud van Nistelrooy en anotar 20 goles en su temporada debut en el equipo . <eos>
El puntaje acumulado es el resultante de la suma de lo obtenido por cada equipo en los torneos de Apertura y Clausura de 2006 . <eos>
Durante su visita a Alemania en septiembre de 2011 , el papa Benedicto XVI se reunión con Scheipers en Erfurt . <eos>
Un hombre impulsivo , arrogante y líder que con su diligencia ha cimbrado Italia e Inglaterra y ahora pretende hacer lo en España con su psicología de superioridad que agranda a sus equipos . <eos>
Está situado en el alto Pirineo de Huesca en la comarca de el Sobrarbe . <eos>
Se venden sobre todo en un puesto llamado frietkot neerlandés y friterie francés que se encuentra a lo largo de el camino o en una plaza . <eos>
Inicialmente Jaén de Bracamoros perteneció a la Real Audiencia de Quito y el Virreinato de Nueva Granada bajo el mando de el Gobernador Juan Miguel Melo . <eos>
Chasez ve a una chica quién lo engañó en televisión en un show parecido a The Jerry Springer . <eos>
Tras quedar en 24 ª posición en 2004 , el equipo BP Ford WRT , le fichó arriesgando , pero el rendimiento de el finlandés fue mejor de lo que se esperaba quedando cuarto en el mundial con 58 puntos y 4 podios en la temporada . <eos>
Vive con su tía Gladys y su tío Max en un barrio de clase trabajadora en Newark . <eos>
Modos de vida similares se pueden encontrar en la familia de avispas Trichogrammatidae también en la superfamilia Chalcidoidea . <eos>
Actualmente los camiones para acceder a el Ferry en Calabria usan calles muy estrechas y esto provoca grandes atascos . <eos>
De ese modo , el nuevo capitalismo erige la competitividad en principal fuerza motriz , y establece de hecho la mercantilización de el trabajo y de los trabajadores . <eos>
Los precios no suelen corresponder se en caja con lo que hay en estantería . <eos>
El valle fue restaurado a su antiguo esplendor por los Enanos luego de la muerte de el Dragón . <eos>
" Mediante este taller , Beachcomber quiere compartir con vosotros ( agentes de viajes ) la experiencia plena de los sentidos , tan bien representados en Isla Mauricio en su entorno su luz sus colores y sabores , pero , sobre todo , queremos hacer os llegar la filosofía de cuidado , de mimo y de atención con el cliente de la cadena " , argumentó Irene Blanco , impulsora de la idea . <eos>
Quien no disponga de coche o de carné de conducir , como es el caso de el popular Agustín Baamonde , podrá utilizar el transporte público con la correspondiente tarjeta que expide el Parlamento , o bien reclamar los servicios de un taxi , aunque la compensación que recibirá de la Cámara no deberá exceder en ningún caso » de el gasto que le correspondería por usar vehículo propio . <eos>
Está escrito en romance octosilábico , con el propósito confeso de hacer los más agradables a el gusto popular y más fáciles de ser recordados en sus propias palabras cantables para los labradores para los artesanos para las mujeres en los campos en los talleres y hasta en las plazas públicas . <eos>
El Valencia cayó en la trampa durante la primera mitad . <eos>
También compuso y grabó el tema « Here Today » como tributo a Lennon tras su muerte . <eos>
Nació en Santiago en el año 1849 . <eos>
El nacimiento de el río se sitúa cerca de la Merindad de Sotoscueva , y desemboca en el río Nela en la localidad de Bocos . <eos>
Una versión pirateada fue publicada parcialmente en YouTube durante las sesiones de grabación de U2 en Èze . <eos>
Pasamos como pudimos duchándo nos con cazos de agua caliente y con mal humor nuestro fin de semana de " vacaciones " , por lo menos nos afirmaron que nos devolverían dinero por los servicios no prestados . <eos>
Se halla a una distancia aproximada de entre 1,5 y 2,0 kiloparsecs de el Sol según diversos científicos , lo cual junto con su posición en el cielo indica que pertenece posiblemente a la asociación estelar Sagittarius OB1 , la misma a la que pertenece por ejemplo la Nebulosa de la Laguna , y su luminosidad de acuerdo con diversos estudios ha sido estimada entre 200.000 y 300.000 veces la de el Sol , lo que la sitúa entre las estrellas más luminosas conocidas . <eos>
Un ejemplo de fuerte confrontación se tuvo entre Atogamtoma señor de Tijarafe con Tanausú señor de Aceró o Mayantigo Aridane . <eos>
Gozan de gran popularidad en Europa de el Este y también han editado singles en España . <eos>
Fred Jones ( Freddy ) es un personaje ficticio creado por Joe Ruby Ken Spears y Fred Silverman y producido por la compañía estadounidense Hanna - Barbera Productions para la serie televisiva Scooby Doo . <eos>
El festival comenzó en 1992 como un único festival con sede en Sídney , aunque en 1993 fue ampliado a Melbourne , Perth y Adelaida . <eos>
Según la cadena TV3 , el argentino Mascherano podría convertir se en los próximos días como futbolista de el FC Barcelona . <eos>
Falleció en Curicó en 1879 . <eos>
Esta biografía se basa en buena parte en la información de el Diccionario Biográfico Colonial de José Toribio Medina . <eos>
El 16 de agosto los franceses , a el mando de el general Merlin , tomaron Bilbao por la fuerza tras duros combates y saquearon la villa , junto con los municipios de Deusto y Begoña . <eos>
Partieron de Cádiz en marzo de 1667 y llegaron a el puerto de El Callao el 9 de noviembre de ese mismo año . <eos>
Es cruzado por esteros y existen grandes humedales utilizados por las aves migratorias durante el año , aunque por consecuencia de la urbanización las dunas constantemente son parceladas y vendidas a privados . <eos>
Bambang Pamungkas es un futbolista indonesio , que juega como centro delantero para la Selección de fútbol de Indonesia . <eos>
En distintas medidas , busca integrar la tradición de las ciencias sociales ( usos y gratificaciones , efectos ) con la literario humanista ( crítica literaria y estudios culturales ) , realiza simultáneamente análisis de el contenido de los medios y su recepción por parte de segmentos específicos de la audiencia , considera a los miembros de el público como " individuos activos que pueden realizar una variedad de cosas con los medios en términos de consumo decodificación y usos sociales " , considera que las prácticas culturales y los actos interpretativos individuales son independientes de las estructuras económicas y políticas prevalecientes . <eos>
Posiblemente el asunto más grave que tuvo que atender fue el ataque y posterior saqueo de Portobelo , en Panamá , perpetrado por el pirata Henry Morgan en agosto de 1668 , aprovechando la ausencia de el virrey . <eos>
Sólo postula candidatos a el Parlamento en lista encabezada por Emilio Frugoni . <eos>
No descarto volver a escribir canciones de rock con melodía pero me gustaría hacer un disco como ejercicio de estilo , algo que me inspiró mi colaboración en los proyectos de Fabián Jolivet , el hermano de el Conejo , de los Dulces 16 , que recaló en España a fines de los '70 y terminó en Londres , Nueva York y Los Angeles . <eos>
En su primera semana , el tema vendió 6.000 copias en los Estados Unidos de acuerdo a Nielsen SoundScan . <eos>
Rédené ( en bretón Redene ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Bretaña departamento de Finisterre en el distrito de Quimper y cantón de Arzano . <eos>
Además anunciaron un plan para recuperar capacidad productiva actualmente fuera de servicio y nuevas fuentes de generación que puedan dar respuesta a las caídas de suministro que se han producido en las últimas semanas en varios estados de el país . <eos>
Técnicamente , siempre estaban compuestos por a el menos dos círculos concéntricos u óvalos de madera , aunque había variaciones a esta regla , como en los monumentos de Seahenge y Arminghall , ambos en Anglia Oriental , que se describen a menudo como círculos de madera , aunque la semejanza es meramente superficial . <eos>
En la temporada 2012-13 habrá sólo dos equipos que asciendan a A PFG , y cuatro equipos que descienden desde la primera división a la B PFG . <eos>
El ángel fue capaz de hacer se con la pantalla y atravesar la en un intento de matar a Amy porque " cualquier cosa que tenga la imagen de un ángel se convierte ella misma en un ángel " , algo que leen en un libro antiguo sobre los ángeles que encontró River Song . <eos>
Cuando esta obra concluye con una conversación de Mickey Mouse con el director Leopold Stokowski desde el original Fantasia Mickey continuación , pasa a charlar con Levine antes de que éste introduce Pompa y circunstancia . <eos>
La hidrocefalia comunicante ocurre cuando el flujo de el líquido cefaloraquídeo se ve bloqueado después de salir de los ventrículos a el espacio subaracnoideo . <eos>
El Hospital Comarcal de Laredo es un centro sanitario situado en la localidad de Laredo en la zona oriental de la Comunidad Autónoma de Cantabria España . <eos>
Se forma en vetas hidrotermales con otros sulfuros de cobre hierro y níquel . <eos>
La definición más común y conocida sería " una creencia razonable que un crimen se ha cometido " y que una determinada persona está ligada a el crimen con el mismo grado de certeza . <eos>
El 30 de marzo asiste con gozo a la primera misa de su dirigido Juan Bautista de la Salle . <eos>
Crab Orchard es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Williamson en el estado estadounidense de Illinois . <eos>
Diversos episodios diplomáticos entre los dos países y la nueva alianza entre Inglaterra y Francia sellada con el Tratado de Hannover en 1725 llevaron a la corte española a tomar la decisión de volver a sitiar la ciudad de Gibraltar alegando el incumplimiento de el tratado de Utrecht . <eos>
Establece con especial énfasis de un modo similar a Celso la trascendencia absoluta de Dios y lo divino , así como la referencia de el mal a la materia , no admitiendo que lo corporeo sea obra de la divinidad . <eos>
Carnosauria ha sido usado tradicionalmente como un cajón de sastre para todos los grandes terópodos , pero los análisis en los años 1980s y 1990s revelaron que aparte de el tamaño , el grupo compartía muy pocas características , convirtiéndo lo en polifilético . <eos>
No obstante , apenas ingresado en el Palacio Quemado para la entrevista , Melgarejo y sus hombres buscaron a Belzú y lo asesinaron . <eos>
Nació en Oklahoma City en 1919 . <eos>
El tenista español Rafa Nadal se clasificó ayer por tercer año consecutivo para la final de el Masters 1.000 de Madrid , tras doblegar a el suizo Roger Federer , y peleará hoy por el título ante el serbio Novak Djokovic . <eos>
El tenista español Rafa Nadal se clasificó ayer por tercer año consecutivo para la final de el Masters 1.000 de Madrid , tras doblegar a el suizo Roger Federer , y peleará hoy por el título ante el serbio Novak Djokovic . <eos>
Comenzó sus estudios de canto en Milán , y después de ganar el primer premio en el " Voci Nuovi Rossiniane " competencia organizada por la RAI en 1972 , hizo su debut en la radio como Lindoro en L' italiana in Algeri . <eos>
Los grupos de brigadas no van allí donde hay jaleo , no se encuentran de manera mágica con más controles de identidad a personas por su aspecto extranjero ni más redadas policiales en plazas y comercios que el resto de la ciudadanía . <eos>
Volvió a el control de Libia en 1951 . <eos>
Fue la conversión de un vapor de ruedas laterales , y máquinas alimentadas con carbón , que fue utilizado para el entrenamiento avanzado de los pilotos aeronavales en la realización de despegues y apontajes sobre la cubierta de un portaaviones . <eos>
Al finalizar este torneo , Gimnasia y Esgrima ( Jujuy ) y San Martín ( Tucumán ) descendieron a la Primera " B " Nacional , siendo reemplazados por Chacarita Juniors y Atlético Tucumán para el ciclo Apertura 2009 Clausura 2010 . <eos>
Entonces Gastón marchó a Prusia para combatir con la Orden Teutónica contra los eslavos idólatras , volviendo a Francia en 1358 . <eos>
Entonces Gastón marchó a Prusia para combatir con la Orden Teutónica contra los eslavos « idólatras » , volviendo a Francia en 1358 . <eos>
Edward James Ravenscroft ( 1816 -- 1890 ) , fue un botánico inglés , autor de The Pinetum Britannicum ( 1884 ) , obra monumental en tres volumenes , que describe árboles exóticos coníferas que eran cultivados en Bretaña en el s . <eos>
Fue publicada en varias ediciones desde 1949 a 1953 , y traducida en inglés como The Ever - Present Origin . <eos>
Fue publicada en varias ediciones desde 1949 a 1953 , y traducida en inglés como The Ever Present Origin . <eos>
La oreja de cerdo es cocinada a veces con otros ingredientes generalmente legumbres de esta forma si se cocina con alubia se tiene la Olla podrida de Burgos . <eos>
En este tiempo eran sobre todo parte de el equipo militar protegiendo la cabeza contra brechas de corte con las espadas y las heridas por flecha . <eos>
En Malí viven principalmente en el gran delta interior de el río Níger , en la región de Mopti . <eos>
Nació en La Grita , Municipio Jáuregui , se graduó de bachiller en el Liceo Militar Jáuregui , luego se traslada a San Cristóbal para emprender estudios de Derecho en la Universidad Católica de el Táchira , donde obtuvo el título de Abogado de la República , más adelante viaja a la ciudad de Caracas para cursar estudios de postgrado en la Universidad Central de Venezuela , obteniendo el Título de Especialista en Derecho Administrativo . <eos>
El Monte Owen ( Mount Owen en inglés ) es una montaña situada en el parque nacional Grand Teton a el noroeste de Wyoming Estados Unidos . <eos>
Mota trabaja junto a Amaury Pi - González en la cabina de transmisión en español y junto a Mark Gubicza en inglés . <eos>
Esta ley la señaló como capital de la nueva provincia con el título de villa y luego por ley de el 15 de noviembre de 1890 , esta " villa " fue elevada a la categoría de " ciudad " . <eos>
Maicon se reunirá este próximo lunes con Moratti para hablar de su futuro según AS y se espera que el Inter de Milan baje el precio inicial . <eos>
El Ejecutivo actúa así por la puerta trasera según sus palabras <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto con un 4 % anual entre 1998 y 2003 , y acelerado de 7-8 % , con posterioridad . <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto , con un 4 % anual entre 1998 y 2003 , y acelerado de 7-8 % , con posterioridad . <eos>
Se hizo conocido entre los sectores clandestinos de izquierdas por sus brutales métodos de interrogatorio y tortura . <eos>
Roger Gicquel , periodista , nacido en la localidad en 1933 . <eos>
Este cautivador thriller , ambientado en la oscura postguerra española , relata las aventuras de Darman , un inglés que viaja a Madrid con la misión de matar a un topo infiltrado en la organización de el clandestino Partido Comunista . <eos>
A pesar de ello , estos grupos matizaron su apoyo , ofreciéndo lo a la " iniciativa de paz en el País Vasco emprendida por las instituciones democráticas españolas en el marco de sus competencias exclusivas " , y no a el " proceso de paz en el País Vasco en los términos fijados por el Congreso de los Diputados " . <eos>
Introdujo medidas que dieron como resultado la abolición de la esclavitud con la emisión de su Proclamación de Emancipación en 1863 y la promoción de la aprobación de la Decimotercera Enmienda a la Constitución en 1865 . <eos>
El diseño de la obra se debió en 1759 a el arquitecto francés Luis Guilbert sustituido a el año siguiente por el también francés Baltasar Devretón . <eos>
El diseño de la obra se debió en 1759 a el arquitecto francés Luis Guilbert , sustituido a el año siguiente por el también francés Baltasar Devretón . <eos>
El equipo FSBizkaia comenzó en 2006 como un proyecto innovador de el Departamento de Ingeniería Mecánica de la Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Bilbao . <eos>
La portada de el lado de el Evangelio es más sobria , únicamente presente un sencillo arco de medio punto , con amplias dovelas , con simples molduras que arrancan de las jambas sin requerimiento de capitel . <eos>
A continuación y pasando de nuevo por Belzunze donde más personas se sumaron a la columna , las personas asistentes se dirigieron a el cementerio de el pueblo de Usi , lugar donde reposan los cuerpos de dos hombres asesinados en 1938 en los dias posteriores a la fuga de el fuerte de Ezkaba . <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto , con un 4 % anual entre 1998 y 2003 , y acelerado de 7-8 % , con posterioridad . <eos>
Murió de hipertensión el 12 de mayo de 1944 a los 61 años y fue enterrado en la iglesia Llandrillo - yn - Rhos en Rhos - on - sea , Gáles de el Norte . <eos>
La estructura de Catherine saltará de una escena a otra de igual forma que ocurre en una película : " Puede que sea lineal ya que no ofrece el mismo grado de libertad que otros juegos de el mercado " afirmó . <eos>
La canción y el respectivo video fueron grabados en los estudios Sound Castle de Los Ángeles California en enero de 1986 . <eos>
Copihue es una estación que se ubica en la comuna chilena de Retiro en la Región de el Maule . <eos>
El HMS Epervier fue una balandra de guerra de 18 cañones que sirvió en la Royal Navy durante la Guerra anglo - estadounidense de 1812 y tras ser capturada sirvió en la Armada de los Estados Unidos como USS Epervier en la Segunda Guerra Berberisca . <eos>
El Ala - X ha sido actualizado con asiduidad durante su periodo de diseño . <eos>
-- Cerca de 200 estudiantes de el quinto año de el Programa de Medicina Integral Comunitaria ( MIC ) de todo el país se reunieron este sábado en la sede de la Universidad Bolivariana de Venezuela UBV en Caracas con el fin de compartir con representantes de el Gobierno venezolano su experiencia durante las pasantías en los hospitales y optimizar su formación como médicos de ciencia y conciencia . <eos>
En 1880 participó en la guerra contra la rebelión porteña , en las batallas de Olivera y Puente Alsina . <eos>
Una relación de patrocinio clave en todo esto ha sido con la compañía Nike , pues en un contrato firmado en 2002 por 303 millones GBP durante trece años , gestiona las operaciones de mercadotecnía de el club como parte de una asociación entre el club y la empresa . <eos>
En tono elegíaco , crispado y cínico , narra tres décadas en la vida de un trío de gangsters ( Liotta , un recuperado Joe Pesci y De Niro ) que trabajan para una familia siciliana asentada sobre todo en los alrededores de el aeropuerto de Nueva Jersey . <eos>
Muchos de sus antiguos vecinos vuelven a sus casas en los días más calurosos de el verano para disfrutar de el frescor de las viejas edificaciones . <eos>
Tal vez el sistema más famoso , en ese sentido , es el creado por el indio cheroqui Sequoyah para su lengua nativa . <eos>
Una gran polémica no resuelta hasta el día de hoy se produjo en aquellos momentos con la posibilidad de que el buque italiano alcanzara a el británico , esta polémica viene dada por lo que se ha venido en llamar " el asunto de el humo azul " , oficiales y observadores de el acorazado italiano aseguraron en su momento el haber visto una gran columna de humo , elevándo se por encima de el acorazado británico , cosa negada reiteradamente por la Royal Navy . <eos>
Una vez terminadas las obras , que duraron de el 1660 a el 1670 , se anunció que los Padres traían de Sevilla una imagen de Nuestra Señora de los Remedios , patrona de Ubrique . <eos>
La ciudad fue mencionada por primera vez en 1117 . <eos>
En el disco , ella canta en un lenguaje de su propia creación , inspirado por los tonos musicales de diferentes lenguajes , razón de ello se debe a que Francesca quiere que el público se transporte a un mundo dónde el lenguaje existe en un ámbito universal sin ninguna clase de raza país o palabras . <eos>
Se imprime en Salamanca en 1554 , pero esto le supone el principio de sus tropiezos con la Inquisición , y en concreto con el Inquisidor General Fernando de Valdés ( 1483-1568 ) , alentado por fray Melchor Cano ( 1509-1560 ) , teólogo dominico y consultor inquisitorial , a el que molestaba que Luis de Granada estuviera convencido de la vocación universal a la santidad , pues pretendía " hacer contemplativos e perfectos a todos , y enseñar a el pueblo en castellano " , así como " en haber prometido camino de perfección común e general a todos los estados , sin voto de castidad , pobreza e obediencia " , principios que suenan claramente erasmistas . <eos>
Sacar un disco con tantos hits pegadizos tiene el riesgo de caer en el olvido en próximos trabajos . <eos>
Un cuarto de hora después , en una nueva internada por esa banda , Bojan pasó a el área desde la banda para que " Coro " cabeceara a el fondo de la portería hondureña ( 27 ) . <eos>
Estas estrellas , de tipo espectral A , varían en 0,2 a 2 magnitudes en un período que va de algunas horas hasta un día o más . <eos>
Estas estrellas , de tipo espectral A , varían en 0,2 a 2 magnitudes en un período que va de algunas horas hasta un día o más . <eos>
La misma fue latinizada a Reticulum en su catálogo estelar Coelum Australe Stelliferum . <eos>
En 1 día la tenían y me avisaron a el móvil por sms para que me pasase a recoger la . <eos>
Sus dos testimonios fueron de vital importancia en la condena a cadena perpetua a el genocida Etchecolatz uno de los peores represores de la Bonaerense de el coronel Camps . <eos>
Los miembros de la misión Atlantis se encuentran en la galaxia Pegasus con un pequeño grupo de Asgard que quedó aislado de el resto de su raza durante la guerra contra los Wraith . <eos>
En ese mismo año también participó en la serie Scrubs como padre de el personaje principal Dr. J.D. Dorian . <eos>
El vacío en las ventosas o por medio de un poco de estopa o de papel que se inflama en el reservorio a fln de enrarecer el aire que contiene o bien sirviéndo se para este objeto ya de la llama de una bujía , ya de una lámpara de alcohol . <eos>
El vacío en las ventosas o por medio de un poco de estopa o de papel que se inflama en el reservorio a fln de enrarecer el aire que contiene o bien sirviéndo se para este objeto ya de la llama de una bujía ya de una lámpara de alcohol . <eos>
Elder Aaron Davis ( Steve Sandvoss ) , un joven misionero mormón de Pocatello ( Idaho ) , recibe la orden de marchar se a Los Ángeles con otros tres misioneros para predicar la fe mormona . <eos>
El estadounidense de Gerolsteiner Levi Leipheimer se impone en el Dauphiné Libéré por delante de Moreau y Kohl . <eos>
El Electrical Experimenter tuvo una continuación desde mayo de 1913 a julio de 1920 con ese nombre , se centra en artículos científicos acerca de la radio , y continuó con un enfoque más amplio como la ciencia y la invención hasta agosto de 1931 . <eos>
El testamento detallaba que un 3 % de la cantidad legada debía de ser invertida de forma segura en finca o fincas valiosas de la mejor seguridad para que con sus réditos se pudiera pagar a el maestro encargado de la escuela . <eos>
El Fondak de Ain Yedida es un edificio cuadrangular , construido en 1256 de la Hegira 1838-39 de J. C. por el Sultán de Marruecos Abd ar Rahmán ibn Hisham , para dar albergue a los arrieros que cruzaban entre Tetuán y Tánger , y entre Tetuán y Alcázar -- Larache . <eos>
Beja es una ciudad de Portugal que se encuentra en el distrito de Beja en el interior sur de el estado portugués . <eos>
En su destelería de cereales en Deinze ( una ciudad en Flandes Oriental ) se produce una amplia gama de ginebras según el método tradicional desde 1880 . <eos>
- Bhutan , " El Reino de el Dragón " , aislado a el exterior durante siglos , posee un halo de misterio y autenticidad junto a su espectacular panorámica . <eos>
Un elemento que sirve para contrastar los datos de el Informe Workmonitor es que la tasa de empleo en el periodo 2002-2009 de las mujeres de 16 a 64 años aumentó en 7,6 puntos , y la de los varones disminuyó 7,4 puntos según datos que el Instituto Nacional de Estadística INE ha elaborado para el Instituto de la Mujer . <eos>
Mubarak fue intervenido en marzo de 2010 en la Clínica Universitaria de Heidelberg donde estuvo internado tres semanas y le fue extirpada la vesícula biliar y un pólipo en el intestino delgado además de ser sometido a un control oncológico que dio resultado negativo . <eos>
El Apostolado de la prensa contribuye en modo eficaz tanto a la formación de la conciencia misionera como a la promoción de las vocaciones aportando también la base material para la rápida extensión de la obra misionera de Arnoldo Janssen . <eos>
El interferón β específicamente ha sido empleado con fines terapéuticos en pacientes con Esclerosis Múltiple ya que se asocia una menor migración de linfocitos a través de la barrera hematoencefálica hacia el sistema nervioso central e inhibición de el proceso inflamatorio en esa región , generado por dichas células . <eos>
El interferón β específicamente ha sido empleado con fines terapéuticos en pacientes con Esclerosis Múltiple ya que se asocia una menor migración de linfocitos a través de la barrera hematoencefálica hacia el sistema nervioso central e inhibición de el proceso inflamatorio en esa región generado por dichas células . <eos>
Casanova potenció a el máximo el papel militar de la Coronela , unidad que tenía bajo su mando directo sin interferencias de los mandos militares , ofreciéndo a sus batallones para que atacaran a el cordón de bloqueo borbónico , y ante la negativa de Villarroel , organizando y preparando una operación de asalto que lanzaría la Coronela sin la participación de el ejército . <eos>
El primero fue el Alpine Club británico , fundado en el invierno de 1857-1858 , seguido en 1862 por el Club Alpino Austríaco que se fusionó en 1873 bajo el nombre de Club Alpino Austro Alemán con el Club Alpino Alemán Deutscher Alpenverein fundado en 1869 en 1863 por los Clubes Alpinos Italiano y Suizo y en 1874 por el Club Alpino Francés por no mencionar numerosas sociedades menores de carácter más local . <eos>
Aún siendo joven no terminaba de demostrar su talento con el equipo capitalino y fue trasladado en 1981 a el equipo de Nuevo Laredo en los que jugó 2 temporadas . <eos>
Después de pelear se con su novio en la noche de Año Nuevo , la rica y caprichosa Mané ( Silvia Pinal ) sale furiosa rumbo a Cuernavaca para encontrar se con sus padres . <eos>
El Batallón Dimitrov fue una unidad militar integrada en las Brigadas Internacionales durante la Guerra Civil Española . <eos>
En la década de 1960 se convirtió en el máximo líder de el movimiento regionalista que promovía la creación de un nuevo departamento en la punta sur de Caldas , logrando su objetivo a el erigir se el departamento de Quindío en 1966 , y convirtiéndo se López en su primer gobernador 1966-1969 por designación de el Presidente Guillermo León Valencia . <eos>
También a distancia , y en una de las entradas a el parque , fueron mantenidas unas seis personas que protestaban en silencio con un cartel que decía que el matrimonio debe ser entre un hombre y una mujer . <eos>
En 1814 , nuevamente era regidor y vocal en la Junta de el Fondo Piadoso de las Californias , que había sido creado a principios de el siglo XVIII con la finalidad de colonizar y evangelizar las Californias con el apoyo de la Compañía de Jesús . <eos>
Unas 641.000 personas fueron transportadas en este tranvía nostálgico durante 2003 . <eos>
Nacido en Costa a el Pino , pequeña localidad cercana a Siena de la que tomó su nombre , fue discípulo de Domenico Beccafumi entre 1537 y 1542 , pero su introducción a la Maniera tuvo lugar en Roma , a donde se trasladó en 1543 a el lado de Perino de el Vaga con quien colaboró en 1546 en los frescos de el ciclo de Alejandro Magno en el Castel Sant'Angelo . <eos>
Nacido en Costa a el Pino , pequeña localidad cercana a Siena de la que tomó su nombre , fue discípulo de Domenico Beccafumi entre 1537 y 1542 , pero su introducción a la Maniera tuvo lugar en Roma , a donde se trasladó en 1543 , a el lado de Perino de el Vaga , con quien colaboró en 1546 en los frescos de el ciclo de Alejandro Magno en el Castel Sant'Angelo . <eos>
A partir de 1731 la provincia se divide en 2 : Guayana se integró a la provincia de Nueva Andalucía , bajo la jurisdicción de la Real Audiencia de Santo Domingo y Trinidad que continuaba bajo la jurisdicción de la Real Audiencia de Santafé . <eos>
El santuario y los mundos sagrados también proporcionan la mayor parte de los vehículos y armas bendecidas utilizados por la Inquisición y la Eclesiarquía en todo el planeta de el templo de los depósitos de responsables de la producción , la consagración y de almacenamiento . <eos>
Se ha relacionado esta escritura con la escritura de las runas germánicas , no sólo por la coincidencia geográfica sino también por el carácter agrícola lunar que tienen . <eos>
Jodorowsky señaló que más que criticar este mundo necesita de gente que de amor , y por eso mostró algunos de los performances que ha realizado con su cámara Web desde su casa . <eos>
En declaraciones a los periodistas , Rubalcaba también ha señalado que paralelamente a esta negociación también se ha abierto por parte de el Ejecutivo " un proceso de diálogo con el resto de grupos parlamentarios " con el objeto no sólo de abordar la reforma de las pensiones sino otros asuntos como la política energética . <eos>
Las semillas tienen 7-9 mm de largo con una cuña en forma de ala de 1,5 cm de largo y son liberadas después de que los conos se desintegren en su maduración en octubre . <eos>
El edificio , que ocupa una manzana entera entre las avenidas Corrientes y Leandro N. Alem y las calles Sarmiento y Bouchard , fue reformulado por el mismo Maillart en 1908 y terminó inaugurándo se recién en 1928 . <eos>
La Marne es una población y comuna francesa , situada en la región de Países de el Loira departamento de Loira Atlántico en el distrito de Nantes y cantón de Machecoul . <eos>
La cláusula es de 100 millones según el medio A Bola y saldría por la mitad seguramente . <eos>
He visto como dependientes de la zona de televisiones se ausentan hasta 15 minutos con una cola de 4 horas ... un autentico desprecio hacia el cliente . <eos>
El seleccionado argentino es el único de América entre los 10 mejores seleccionados de el mundo , de acuerdo a la IRB , además , ha ganado todos los campeonatos sudamericanos que se han disputado desde 1951 a excepción de el de 1981 en el que no se presentó y se adjudicó Uruguay . <eos>
El municipio de Dalen ( en inglés : Dalen Township ) es un municipio ubicado en el condado de Bottineau en el estado estadounidense de Dakota de el Norte . <eos>
Dinamarca fue ocupada por los nazis durante la II Guerra Mundial . <eos>
Lincoln tenía turbulentos cambios de humor que alternaban entre la grandiosidad y la depresión , que se moderaron enormemente después de su matrimonio con Mary Todd Lincoln en 1842 . <eos>
Las categorías de tiempo y aspecto parecen estar representadas generalmente en las lenguas sudamericanas , si bien las categorías expresadas varían mucho de una lengua a otra . <eos>
Pertenece a la comarca de La Jara y linda con los términos municipales de Santa Ana de Pusa y San Martín de Pusa a el norte Villarejo de Montalbán y Navahermosa a el este Hontanar a el sur y Los Navalucillos a el sur y oeste todos de Toledo a el norte , Villarejo de Montalbán y Navahermosa a el este , Hontanar a el sur y Los Navalucillos a el sur y oeste , todos de Toledo . <eos>
En el año 1993 Collins aceptó una invitación para suceder a James D. Watson como director de el Centro Nacional para la Investigación de el Genoma Humano , que se convertiría en 1997 en el National Human Genome Research Institute NHGRI , una división de los Institutos Nacionales de Salud ( NIH ) , de los que precisamente en la actualidad Francis Collins es director . <eos>
El Dr. Trussell obtuvo su licenciatura en Matemáticas en el Davidson College en 1971 , el grado en Economía en la Universidad de Oxford en 1973 , realizando su doctorado en Economía de la Universidad de Princeton en 1975 . <eos>
Ese fue uno de los argumentos que esgrimió en su petitorio el doctor Fernández a el recordar el caso de el represor Luis Patti , quien fue expulsado de la Cámara de Diputados de la Nación sin sentencia firme . <eos>
Por si no te suena de nada , Tegra es un procesador gráfico de reducido tamaño bastante potente , por ejemplo el estupendo Zune HD lleva esta GPU y es capaz de reproducir vídeo en 720p sin problemas . <eos>
En 1939 es elegido Provincial de Castilla , y será elegido en otras dos ocasiones en diferentes años . <eos>
Preso en Francia desde 1994 - fue cazado en Sudán por los servicios secretos franceses - y condenado a cadena perpetua por el asesinato de tres personas , dos de ellas policías , compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Preso en Francia desde 1994 - fue cazado en Sudán por los servicios secretos franceses - y condenado a cadena perpetua por el asesinato de tres personas , dos de ellas policías , compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Preso en Francia desde 1994 - fue cazado en Sudán por los servicios secretos franceses - y condenado a cadena perpetua por el asesinato de tres personas dos de ellas policías compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Esto le permitía a ella invocar lo por breves períodos , y finalmente a el corresponder le ese amor logró traer lo de regreso a la vida de forma permanente . <eos>
En el Monasterio de Piedra creemos que nuestro entorno natural sirve de fuente de inspiración para escritores y poetas . <eos>
El 8 ° congreso tuvo lugar en Estambul en 2007 , el 9 ° congreso se realizó en Venecia en 2010 , y el 10 ° en Buenos Aires en 2012 ( http://www.aisv2012.org ) . <eos>
El 8 ° congreso tuvo lugar en Estambul en 2007 , el 9 ° congreso se realizó en Venecia en 2010 , y el 10 ° en Buenos Aires en 2012 ( http://www.aisv2012.org ) . <eos>
Fue en el año 2007 en Monterrey México , que la ciudad de Valparaíso fue escogida como sede oficial para la realización de el III Forum Universal de las Culturas 2010 . <eos>
Limita a el norte con la ciudad costera de Coatzacoalcos y el municipio de Cosoleacaque a el noreste con Ixhuatlán de el Sureste a el este con Moloacán y Las Choapas a el sur con Uxpanapa y a el suroeste Hidalgotitlán y Jáltipan . <eos>
La Lapis Niger fue redescubierta a finales de el siglo XIX por el arqueólogo italiano Giacomo Boni . <eos>
Con una gran pasión por los viajes , se enrola en las fuerza armadas , y entra a el servicio de la marina a los 18 años , partiendo a Cayena ( Guyana ) en 1772 , como guardamarina , incursiona con estudios topográficos en tierras ignotas , pasando el río Negro , en la frontera entre Guyana y Perú . <eos>
Con una gran pasión por los viajes , se enrola en las fuerza armadas , y entra a el servicio de la marina a los 18 años , partiendo a Cayena ( Guyana ) en 1772 , como guardamarina , incursiona con estudios topográficos en tierras ignotas , pasando el río Negro , en la frontera entre Guyana y Perú . <eos>
Lo que quedó fue arrasado por los derviches tras la caída de Constantinopla en 1453 quienes a el parecer pasaron catorce horas destruyendo con mazas y barras de hierro lo que se había salvado de la destrucción ocasionada por los cruzados tras la caída de Constantinopla en 1453 , quienes a el parecer pasaron catorce horas destruyendo con mazas y barras de hierro lo que se había salvado de la destrucción ocasionada por los cruzados . <eos>
El trabajo de excavación estaba dirigido por el español Manuel de Ávila Romaní por otro lado en las laderas de el cerro Wiracuchani en los famosos parajes de la vertiente Ccoya Punco Anacasayansuyo en donde existía escoria de metal . <eos>
Trasladado a Caen en junio de 1942 . <eos>
En Latinoamérica se estrenó en agosto de 2005 por la cadena televisiva infantil Discovery Kids . <eos>
Eigenmann se graduó como Licenciado en 1886 y poco después fue a vivir a California , donde conoció a Rosa Smith , conocida por sus trabajos sobre los peces de la costa oeste . <eos>
Su siguiente combate fue ante Roy Jones Jr y perdió por nocaut en el cuarto asalto . <eos>
Mayagüez cuenta con uno de los hospitales más antiguos de Puerto Rico en continuo funcionamiento : El Hospital San Antonio , fundado en 1865 por el Dr. Ramón Emeterio Betances y Don Antonio Blanes . <eos>
Scott Kelly , vocalista de el grupo Neurosis , colabora como vocalista invitado en la canción Spectrelight . <eos>
Las flores se producen en la primavera en una inflorescencia erecta con las flores individuales . <eos>
Ha colaborado con él en las canciones Cum On Everybody Drug Ballad Superman Renegades la versión de 8 minutos contando también con la presencia de Ms. Korona y Royce Da 5'9 y We Made You . <eos>
Se dividen en dos subtipos , uno generalmente compuesto de una tumba de corredor con bóveda con piedras en voladizo con una cámara mortuoria única con vinculación a la entrada por un pasaje corto y cubierto con un túmulo de piedras , con las entradas orientadas a el suroeste hacia la puesta de el sol en pleno invierno . <eos>
Esta corporación de derecho público fue creada en 1969 tras la escisión de el Colegio de Andalucía Occidental Badajoz y Canarias . <eos>
El municipio de Maple Grove ( en inglés : Maple Grove Township ) es un municipio ubicado en el condado de Saginaw en el estado estadounidense de Míchigan . <eos>
El proyecto fue obra de el arquitecto Francesco Paciotto que se haría posteriormente célebre exportando con el proyecto de la ciudadela de Amberes a el norte de Europa las técnicas de fortificación italianas ( la famosa traza italiana ) , sistematizadas por arquitectos como Francesco di Giorgio y la familia de los Sangallo . <eos>
El proyecto fue obra de el arquitecto Francesco Paciotto que se haría posteriormente célebre exportando ( con el proyecto de la ciudadela de Amberes ) a el norte de Europa las técnicas de fortificación italianas ( la famosa traza italiana ) , sistematizadas por arquitectos como Francesco di Giorgio y la familia de los Sangallo . <eos>
Hemos mantenido comunicación durante este fin de semana con la Relatora para la Libertad de Expresión de la OEA Catalina Botero . <eos>
En relación a el mensaje que es emitido por parte de el Ejecutivo a el Congreso , se deja entrever la importancia que tiene la sanción de un Código de Comercio para la regulación de materias mercantiles . <eos>
El Vallespir es una comarca natural e histórica catalana situada en el sur de Francia en el departamento de Pirineos Orientales , tal como fue definida por Joan Becat en el Atlas de Catalunya Nord en 1977 . <eos>
Ganó el premio Steele de la Sociedad Americana de Matemáticas en 1991 por su trabajo en la geometría diferencial . <eos>
Suelen habitar en lagunas y bahías de arrecife con su columna enterrada en el sedimento en suelos arenosos o grietas de rocas . <eos>
El municipio de Loup Ferry ( en inglés : Loup Ferry Township ) es un municipio ubicado en el condado de Nance en el estado estadounidense de Nebraska . <eos>
Para el chef Raül Balam , que ha trabajado codo con codo con su madre durante años y que está a el frente de el restaurante desde su inauguración , la alegría es mayúscula . <eos>
Para el chef Raül Balam , que ha trabajado codo con codo con su madre durante años y que está a el frente de el restaurante desde su inauguración , la alegría es mayúscula . <eos>
Aunque César no logró conquistar territorios para la república , el éxito de la campaña radica en que Roma contó con sus primeros aliados en la isla e impuso los primeros tributos entre las tribus de Britania . <eos>
Esta nueva infraestructura permitirá a los vecinos de Ocharcoaga y Churdínaga llegar en menos de 10 minutos a el centro de Bilbao . <eos>
He aprendido más con vosotros en un año que nunca hasta ahora . <eos>
Korotayev ha hecho una contribución especial en este ámbito mediante la detección de las principales tendencias en la evolución de Yemen . <eos>
En consecuencia , Sir Joseph Banks le ofreció el cargo de gobernador de Nueva Gales de el Sur y fue nombrado en marzo de 1805 con £ 2,000 a el año el doble de el sueldo de el gobernador saliente Philip Gidley King . <eos>
Estas mismas fuentes han precisado que este sospechoso ha sido detenido en la localidad navarra de Bera de Bidasoa cuando salía de trabajar de Lesaca un municipio navarro situado en el noroeste de la comunidad foral justo en la frontera con Guipúzcoa . <eos>
También fue a el Pro Bowl por segunda vez consecutiva . <eos>
Disfrutar de La Serennissima desde 336 euros es posible . <eos>
Hay tristeza en nuestros corazones pero acostumbrados como estamos a estas bajas en nuestro ejército de dignidad , te decimos adios Laura por la noche y acto seguido nos incorporamos a la lucha con el amanecer . <eos>
En 1998 pasó por el Eibar sin pena ni gloria . <eos>
Finalmente , éste los traspasó a la Municipalidad de Coquimbo en 1978 . <eos>
La canción se convirtió en el tercer # 1 en los Estados Unidos , y es uno de sus mayores éxitos de ventas , certificando disco de oro en muchos países . <eos>
Con su ex colaboró en el cover de Me and Mrs. Jones en su álbum Call me irresponsible . <eos>
La estadística de transacciones de el Ministerio de Fomento se realiza a través de los datos facilitados por el Colegio de el Notariado y recogen el número de viviendas objeto de compraventas formalizadas en escritura pública en oficina notarial . <eos>
Aunque fue vendido primero a The American Review , que lo imprimió en 1845 , El cuervo fue publicado por primera vez en el Evening Mirror el 29 de enero de 1845 , aún antes de la publicación oficial . <eos>
Se encuentra a una altitud de 139 msnm a 131 km de la capital nacional Sofía . <eos>
Se puso en contacto con Zwinglio en septiembre de 1524 . <eos>
Tras la primera guerra mundial en el estado alemán de Baviera se impusieron los consejos obreros ( soviets ) federados entre sí en un órgano que fue conocido como consejo de Baviera de inspiración marxista libertaria y anarquista . <eos>
Este sistema intenta impedir que las opiniones minoritarias no sean tenidas en cuenta por sectores que tienen la seguridad de obtener un voto mayoritario . <eos>
Moe tiene una idea de cómo conseguir dinero con el brazo poderoso de Homer : lo lleva a la Competencia de Pulseadas , en donde gana , pero descubre que ama más a su esposa que cualquier concurso de comer pasteles ( fue a uno de regreso ) . <eos>
Entre estos últimos destacaba la revista virtual CN Magazine , lanzada a el mercado en enero de 2008 . <eos>
En la actualidad las actividades de investigación y docencia son realizadas casi por completo en el ámbito de la Universidad Favaloro . <eos>
Esta atrocidad , así como otras cometidas por esta unidad en el mismo día y en los que siguieron , fue juzgada durante los Procesos de Dachau de 1946 . <eos>
Su última etapa como realizador se define por otro reemplazo en pleno rodaje en este caso de El último adiós de la sra . <eos>
El virus AH1N1 se descubrió en abril de el año pasado en Norteamérica y se convirtió en la primera pandemia de el siglo XXI debido a su rápida propagación geográfica ya los temores que generó por tratar se de un virus desconocido y con posibilidades de mutar . <eos>
La Batalla de Gavinana se libró el 3 de agosto de 1530 , dentro de el " Sitio de Florencia ( 1529-1530 ) entre 3.500 mercenarios a sueldo de los florentinos comandados por Francesco Ferruccio y las fuerzas imperiales de Carlos V de el Sacro Imperio Romano Germánico con más de 9.000 soldados bajo el mando de diferentes condottieros como Fabrizio Maramaldo Alessandro Vitelli y Niccolò Bracciolini todos ellos bajo las órdenes de Filiberto de Chalon Príncipe de Orange . <eos>
Llegó a jugar en cuatro ocasiones más para su país , y acumuló otras siete internacionalidades en periodo de guerra , pero no cabe duda de que su proyección fue cortada por la Segunda Guerra Mundial en 1939 . <eos>
Llegó a jugar en cuatro ocasiones más para su país , y acumuló otras siete internacionalidades en periodo de guerra , pero no cabe duda de que su proyección fue cortada por la Segunda Guerra Mundial en 1939 . <eos>
El odeón no se encuentra en tan buen estado como el teatro , hoy en día no quedan más que restos de la infraestructura , apenas explorados a comienzos de el siglo XX . <eos>
Remake americano de la película francesa " 13 Tzameti " , dirigida por el propio Géla Babluani en 2005 . <eos>
A mitad de año sube de categoría a KF2 ex inter A para hacer el Campeonato de España , luchando en las últimas carreras en las posiciones de cabeza . <eos>
A mitad de año sube de categoría a KF2 ( ex inter - A ) para hacer el Campeonato de España , luchando en las últimas carreras en las posiciones de cabeza . <eos>
FIFA Manager ( abreviado : FIFAM ) es el nombre de una serie de videojuegos de gestión futbolística desarrollado por Bright Future GmbH en versiones anteriores de EA Sports y publicado por Electronic Arts . <eos>
Sus abundantes cayos se extienden a lo largo de unos 150 km de longitud , sobre un mar de escasa profundidad . <eos>
El mandatario dominicano , quien encabeza el grupo de países amigos que tratan de mediar en el conflicto entre Colombia y Venezuela , se entrevistó el viernes en Bogotá con su colega colombiano Alvaro Uribe y anunció el encuentro con Maduro . <eos>
Aunque tendrían que pasar dos años hasta que consigue una victoria en Spa en 1968 . <eos>
Es la primera vez que me voy de un sitio con pena y unas ganas locas de volver . <eos>
Kim Jong - il falleció el sábado 17 de diciembre a los 69 años mientras viajaba en su tren privado según los medios estatales norcoreanos . <eos>
Lenchantin abandonó para unir se a la nueva banda de Billy Corgan Zwan en abril de 2002 , mientras que Van Leeuwen se marchó para tocar como guitarrista en la gira de Queens of the Stone Age . <eos>
Su siguiente aparición sobre las tablas fue a el lado de Susan Hayward en la versión de Mame representada en Las Vegas . <eos>
El actor recurrente de la segunda temporada , Mike O'Malley , quien interpreta a Burt Hummel , vuelve como una estrella invitada según un comunicado entregado por la cadena Fox . <eos>
Para definir las líneas de negociación de esta y otras acciones , como las particularidades de la comisión , la mesa de Diputados de el Pro se reunirá con el jefe de Gobierno hoy a las 16 . <eos>
Su primera aparición fue en Donkey Kong Country 2 en el año 1995 . <eos>
Existen numerosas recetas , muchas combinaciones y todas ellas están buenas , tanto como la que pudimos ver en Google en su ya conocido doodle bastante habitual que seguiremos viendo en este enlace . <eos>
El Croissan'Wich , un acrónimo de las palabras croissant y sándwich , fue introducido en 1983 como parte de una expansión de menú y como intento de diferenciar la línea de desayuno de Burger King con McDonald 's en la composición . <eos>
El Croissan'Wich , un acrónimo de las palabras croissant y sándwich , fue introducido en 1983 , como parte de una expansión de menú y como intento de diferenciar la línea de desayuno de Burger King con McDonald 's en la composición . <eos>
Estas copias fueron realizadas por muchos autores , no obstante debemos destacar la labor emprendida por Sarabia que copió las obras de las bóvedas de la sala de los reyes en seis lienzos y las copias realizadas con posterioridad por otros autores como Joaquín Ballester bóveda derecha y Joseph Mugía quienes pudieron realizar sus copias con mayor libertad . <eos>
Cuando sólo tenía 16 años y jugaba en el Gure Txokoa de Bera fue captado por la cantera de la Real Sociedad de Fútbol , ingresando en este club en categoría juvenil . <eos>
Comprender lo que alguien dice , es entonces , poner se de acuerdo en el objeto que se está tratando . <eos>
Mi mujer recibió un a hidratación facial hace una semana y quedo encantada con los productos , lo cual hizo que yo también recibiera una hidratación gratis y mi cara de verdad que lo agradece porque trabajo en una obra a la intemperie . <eos>
El primo y aristócrata de Boril Aleksii eslavo se declaró independiente y se estableció en la región de Pirin con la ciudad de Melnik como capital . <eos>
Junto con el hotel , el complejo tiene una sala de convenciones y congresos para 800 personas ( con este , Mendoza se ubica como la primera plaza de el interior de el país por su capacidad para realizar congresos ) y un business center para otras 250 personas . <eos>
Åsa gobernó en Agder durante veinte años , y después cedió el trono a su hijo . <eos>
Por una Aena pública ' , saldrá de Atocha a las 12:00 horas para recorrer el Paseo de el Prado y finalizar en la madrileña Plaza de Neptuno , frente a el Congreso de los Diputados . <eos>
Los equipos participantes se irán clasificando a lo largo de el año a través de las seis mayores competiciones continentales <eos>
¿ Cuàles condiciones estimulaban a los residentes de Marcahuamachuco mejorar , un cerro impresionante , convirtiéndo lo en una obra maestra arquitectónica , donde piedra tallada por mano humana sirve como intermedio entre cerro y cielo ? <eos>
La candidata socialista ha comenzado su intervención recordando la situación de abandono y de déficit actual de el municipio y ofreciendo como alternativa " un programa electoral ajustado a el milímetro a las necesidades de nuestros vecinos y una candidatura preparada que está deseando dejar se la piel por este pueblo " . <eos>
Fue trasladado a Caracas en 1659 , pero no llegó a tomar posesión de su nueva diócesis . <eos>
Antena 3 emite actualmente en codificado su programación en los satélites Astra e Hispasat , dentro de la operadora Canal + . <eos>
Muchos astrónomos han dudado de su existencia , considerán do las una ilusión óptica , mientras otros las han tenido por evidencias de tormentas eléctricas en la atmósfera de Venus , en consonancia con los datos obtenidos durante la década de 1970 por las sondas soviéticas y estadounidenses , las cuales detectaron emisiones de radio de baja frecuencia que sugerían que en la densa atmósfera de Venus se producían fenómenos eléctricos . <eos>
Earthling es un álbum de estudio de el músico y compositor británico David Bowie lanzado en febrero de 1997 a través de BMG . <eos>
El nombre de género Glycine fue introducido originalmente por Linnaeus ( 1737 ) en la primera edición de Genera Plantarum . <eos>
Su marido Fernando II de Aragón ya los había jurado en Guernica en 1476 . <eos>
Una variedad cultivada , a veces también denominada por su nombre en inglés , cultivar ( contracción de cultivated variety ) , es un término empleado en Botánica y agronomía para aquellas poblaciones de plantas cultivadas que son genéticamente homogéneas y ( 1 ) comparten características de relevancia agrícola que permiten distinguir claramente a la población de las demás poblaciones de la especie y ( 2 ) traspasan estas características de generación en generación de forma sexual o asexual . <eos>
Aravena logró su mayor reconocimiento con su papel de el Claudia Herrera en la serie bicentenario Los 80 , ella logró ingresar a la serie tras un casting en el cual los directores decidieron poner la de inmediato como el personaje de Claudia Herrera . <eos>
Aravena logró su mayor reconocimiento con su papel de el Claudia Herrera en la serie bicentenario Los 80 , ella logró ingresar a la serie tras un casting , en el cual los directores decidieron poner la de inmediato como el personaje de Claudia Herrera . <eos>
Al ser interrogado por Lisias sobre esto , Eratóstenes afirma que obró por miedo a el resto de tiranos . <eos>
Desde 2005 es administrado por la sociedad anónima Blanco y Negro S.A. bajo un sistema de concesión . <eos>
En la bóveda central , dispuestos simétricamente en torno a su espacio oval y conversando entre sí , se sitúan diez figuras de musulmanes , sentados sobre cojines , lujosamente ataviados , destacando sobre un fondo dorado con una decoración de estrellas en su eje . <eos>
Después de Indiana Jones , los periodistas especializados comienzan a dudar sobre sus capacidades para desempeñar un papel distinto a el de un héroe digno de los cómics , pero consigue salir de esta imagen estereotipada con Witness que le otorgó por otra parte su única nominación a los premios Óscar . <eos>
Tras fracasar en continuas oportunidades , modificó el método de explotación de minas gracias a las innovaciones introducidas a el país por el inglés Ricardo Niniano Cheyne , lo que hizo descubrir las vetas suficientes para convertir lo en millonario . <eos>
El término pincel hace referencia a cualquier variedad de herramienta que , en su mayoría , cuenta en un extremo con un mango y en el otro con una cantidad considerable de cerdas alambres cabellos u otra clase de filamento o material similar . <eos>
El sencillo permaneció durante veintidos semanas en la lista musical , la segunda trayectoria más larga registrada por un sencillo de la cantante después de « Piece of Me » . <eos>
A partir de 1990 educo historia en el Gymnasium Paul Himmelfarb en Jerusalén y entre 1986 y 1989 historia judía . <eos>
En Japón , MDNA debutó en la cuarta posición de la lista Oricon con 31 000 unidades físicas en su primera semana . <eos>
Este personaje , líder de las criaturas de la oscuridad , ha revivido en numerosas ocasiones a lo largo de la historia y valientes guerreros han enfrentado el desafío de atravesar su peligroso castillo para poder derrotar lo . <eos>
Colinda a el norte con el Estado de Sonora a el sur con el municipio de Sinaloa a el poniente con el municipio de Ahome y a el oriente con el municipio de Choix con el Estado de Sonora , a el sur con el municipio de Sinaloa , a el poniente con el municipio de Ahome y a el oriente con el municipio de Choix . <eos>
Aunque de momento no hay nada oficial , la información publicada hasta la fecha indica que éste tablet contará con sistema operativo Android a diferencia de el Kindle que usa el propio software de su compañía . <eos>
El actual " La Niña " se desarrolló durante los pasados meses de junio y julio como consecuencia de la disipación de El Niño cuya desaparición suele dar pie a el fenómeno opuesto en abril de 2010 . <eos>
Tocaron junto a la otra en el jardín derecho y central , y Crawford seguido de Cobb en el orden a el bate año tras año . <eos>
Este sistema de sonido se sometió a efecto cómico en el segmento de la narrativa anterior Pompa y circunstancia en la que Mickey Mouse salió a buscar el Pato Donald . <eos>
El Programa de Itinerarios Culturales fue creado por el Consejo de Europa en 1987 . <eos>
Estoy muy contenta ya que realicé una compra por internet de un aerografo para un regalo sin tener idea de que compraba y me acesoraron perfectamente y lo recibí a el dia siguiente en perfectas condiciones ! <eos>
Estoy muy contenta ya que realicé una compra por internet de un aerografo para un regalo sin tener idea de que compraba y me acesoraron perfectamente y lo recibí a el dia siguiente en perfectas condiciones ! <eos>
Una fenomenal opción para comer asiático a discreción con precio cerrado . <eos>
Perteneció a el Partido Democratic - Farmer - Labor ( DFL ) y se cambió a el Partido Republicano de Minnesota en 1996 . <eos>
El valle era un sitio de interés para la construcción , y en el transcurso de la explotación de la zona fueron hallados unos restos fósiles que hoy son conocidos como Neandertal 1 , atribuidos originalmente por los trabajadores de la zona a restos de oso . <eos>
Hay un total de 12 distritos , pero hubo una vez un 13 , que fue destruido en una rebelión contra el Capitolio . <eos>
El video musical de " Borderline " fue filmado a principios de febrero de 1984 en Los Angeles California y fue el primer video que Madonna hizo con el director Mary Lambert , quién más tarde dirigiría videos como " Like a Virgin " , " Material Girl " , " La Isla Bonita " y " Like a Prayer " . <eos>
Para el tercer mes las evaginaciones sobresalen de tal manera por encima de el diencéfalo que son identificables como los hemisferios cerebrales por encima de el diencéfalo que son identificables como los hemisferios cerebrales . <eos>
El topónimo San Feliu no aparece de forma escrita Sancti Felicis hasta el año 1002 en el que se recoge en un documento depositado en el monasterio de San Cugat del Vallés . <eos>
En 2008 el equipo compitió en las GP2 Asia Series bajo el nombre de Barwa International Campos Team con el ruso Vitaly Petrov y el británico Ben Hanley . <eos>
Se cerró once años más tarde , pero los edificios se utilizan ahora como refugio por los inuits y los pocos navegantes que se aventuran a navegar por las aguas de el estrecho . <eos>
Para afrontar sus gastos , Heyer vendió los derechos otorgados por la Commonwealth por Esas viejas sombras Devil 's Cub y Regency Buck a su compañía editorial , Heinemann , por £ 750 . <eos>
Reyash se unió como bajista permanente a finales de ese año . <eos>
Moya Espejo es el primer militar español que fallece de un tiro en Afganistán . <eos>
Durante esa gestión apoyó el proyecto de el ingeniero Luis Augusto Huergo para la canalización de el Riachuelo , donde se pensaba ampliar el puerto de Buenos Aires , aunque ese proyecto fue dejado de lado en favor de otro proyecto enteramente ubicado dentro de la Capital Federal . <eos>
Como en otros dinosaurios , escudos s triangulares gruesos se proyectan de el postorbital sobre y detrás de los ojos así como también de el yugal el hueso debajo y detrás de los ojos . <eos>
El Hércules quiere pescar en el equipo blanco de nuevo ( como hiciera con Drenthe en verano ) . <eos>
Sus padres biológicos entonces lo separaron a él y a su hermano Colin llevándolos a universos paralelos diferentes cada uno y dejándo los con familias distintas con la intención de regresar con ellos en caso de ganar la guerra contra los Krommagg y asi asegurar se de que estarían vivos en caso de que los Krommaggs ganaran . <eos>
Sus padres biológicos entonces lo separaron a él y a su hermano Colin llevándolos a universos paralelos diferentes cada uno y dejándo los con familias distintas con la intención de regresar con ellos en caso de ganar la guerra contra los Krommagg y asi asegurar se de que estarían vivos en caso de que los Krommaggs ganaran . <eos>
Un equipo de investigación ingresó a la vivienda con equipos especializados en rastreo . <eos>
No hay duda de que pueden cometer se abusos en la represión de la delincuencia pero en el estado de derecho existen mecanismos para prevenir los y evitar los , por lo tanto , no pueden ser la excusa para una inacción que , a la larga , por el caos y la inseguridad que genera , acaba atentando y en mucho mayor medida no sólo contra la libertad individual sino contra la vida misma . <eos>
El Marquesado de Ustáriz es un título nobiliario español creado el 14 de mayo de 1739 por el rey Carlos III siendo aún rey de las Dos Sicilias a favor de Casimiro de Ustáriz y Azuara Teniente General de los Reales Ejércitos . <eos>
Este grupo fue absorbido por Unité Radicale en 1998 . <eos>
Charles Daniel H. Smith ( nacido el 16 de julio de 1965 en Bridgeport , Connecticut ) es un ex jugador de baloncesto estadounidense que jugó durante 9 temporadas en la NBA . <eos>
Puede estar integrada con el peine en las armónicas diatónicas o en la Hohner Chrometta , ser parte de la chapa protectora ( como en la Hohner CX - 12 ) , o puede ser una pieza totalmente independiente , asegurada con tornillos , lo cual es típico en las cromáticas . <eos>
El municipio de Hope ( en inglés : Hope Township ) es un municipio ubicado en el condado de Midland en el estado estadounidense de Míchigan . <eos>
En una de las reuniones entre las asociaciones , el ente rector de la Tercera División que pidió que también exista un ascenso directo desde su torneo a la Primera B en contraste a el ofrecimiento de la ANFP de entregar le dos cupos a la Segunda División en lo cual no llegaron a consenso . <eos>
Además batió el récord de triples anotados en un partido de liga ACB , algo que consiguió en el partido que enfrentaba a su equipo con el CB Murcia , 11 triples de 19 intentados . <eos>
En el mismo sentido se enlaza las instalaciones de alta velocidad de Atocha con Chamartín mediante un túnel específcio de Alta velocidad . <eos>
Allium angulosum fue descrita por Carlos Linneo y publicado en Species Plantarum 1 300 en el año 1753 . <eos>
Meses después terminó segundo tras Bogoljubov en el primer torneo internacional de Moscú 1925 aventajando en medio punto a Capablanca . <eos>
Una vez expirado su contrato con el Benfica , Adu regresó a la Major League Soccer en agosto de 2011 fichando con el Philadelphia Union el día 12 de ese mes . <eos>
Se encuentra desde el sur de el Japón hasta las Filipinas . <eos>
Las aflatoxinas se encuentran con más frecuencia en artículos provenientes de áreas tropicales y subtropicales como el algodón cacahuetes especias pistachos y maíz . <eos>
Todo se financiará según Xosé Rial organizador de el evento y responsable de el SD Combarro mediante o merchandasing que estamos a vender . <eos>
El número de mensajes de texto se incrementó rapidamente , llegando a picos de 178 millones de mensajes en la octava temporada . <eos>
El 26 de abril de 1821 , Juan VI marchó a Lisboa , llegando el 3 de julio de el mismo año , mientras que su hijo El Príncipe Pedro se quedó en Brasil como virrey con un acuerdo informal conocido como el Acuerdo de Braganza por el cual subiría a el trono en caso de que Brasil se independizara . <eos>
El 26 de abril de 1821 , Juan VI marchó a Lisboa , llegando el 3 de julio de el mismo año , mientras que su hijo El Príncipe Pedro se quedó en Brasil como virrey , con un acuerdo informal , conocido como el Acuerdo de Braganza , por el cual subiría a el trono en caso de que Brasil se independizara . <eos>
El objetivo de las fiestas de mayo en el Complejo Cultural Universitario de la BUAP es promover nuestra identidad cultural en este año que se festeja el 148 aniversario de la Batalla de el 5 de Mayo en un ambiente festivo y de convivencia pacífica . <eos>
El 8259 fue introducido como parte de la familia Intel MCS 85 en 1976 . <eos>
La primera referencia con este nombre es de Johann Cristian Reil en 1803 . <eos>
En contraste , a pesar de tempranos reportes en mejorar lipoproteína de alta densidad ( HDL , " colesterol bueno " ) en suplementación cálcica , se encontró que la tasa de infarto agudo de miocardio ( ataque cardíaco ) hallada en un estudio en Nueva Zelanda en donde participaron 1471 mujeres . <eos>
Propuso en clave de consenso la nomenclatura actual de " Comunidad Valenciana " ante las distintas propuestas de la UCD y la izquierda . <eos>
La evaluación , por parte de el Instituto Ciudadano de el Buen Gobierno ( ICBG ) , continúa para algunos organismos de modo que se prevé atender a un cuarto bloque de beneficiarios . <eos>
' O Fabuloso ' vuelve a el Sao Paulo en el que despuntó en Brasil por una cifra que ronda los 13 millones de euros . <eos>
El patio interior fue cubierto con un techo de cristal a raíz de la renovación que se llevó a cabo desde febrero de 2004 hasta diciembre de 2006 y es el lugar donde está el mostrador donde se recoge la comida . <eos>
Disputa sus partidos en el Novgorod Palace of Sports of Trade Union con capacidad para 5.000 espectadores . <eos>
Con estos resultados , Apple logró reavivar los ánimos entre los inversionistas , que empezaban a desconfiar de la empresa por la recién anunciada ausencia de su CEO Steve Jobs por motivos de salud . <eos>
La contaminación agrícola , industrial y doméstica entra en el lago en grandes cantidades . <eos>
A pocos metros tienes la Gran Vía para poder desplazar te en metro o en autobús por Madrid . <eos>
En Hollywood filmó entre otras películas La pequeña ( 1978 ) con la joven Brooke Shields y sobre todo Atlantic City ( 1980 ) , con Burt Lancaster y Susan Sarandon , donde relata las desventuras de un pícaro retirado y de su vecina , en la ciudad de los casinos . <eos>
La primera entrega de el modelo de pasajeros se produjo en mayo de el 2012 a la línea aérea alemana Lufthansa . <eos>
El agua de Fushimi tiene características especiales , lo que la convierte en un componente esencial de un tipo particular de sake que se prepara en el pueblo y lo que explica por qué el área se convirtió en un centro importante en el desarrollo de sake en Kioto . <eos>
En la década de 1990 aparecen en el programa de TVE " Qué pasó con " y entre 1994 y 1996 tocan anualmente en directo en las fiestas de Navalcarnero Madrid . <eos>
Rodríguez , a el que los Cerveceros utilizaban como preparador previo a el taponero , recibirá cuatro millones de dólares por la rescisión en lugar de los 3.5 millones pactados en un principio . <eos>
Finalmente , le pregunta a el animal si él se encontraría con Leonor en el cielo . <eos>
La década de el '90 anunció la llegada de una nueva generación de hockey que maduraría a partir de el año 2000 con el surgimiento de Las Leonas como una de las potencias de el hockey femenino mundial . <eos>
Clematis crassifolia fue descrita por George Bentham y publicado en Flora Hongkongensis 7 en el año 1861 . <eos>
Desde un extremo determinado , o desde más de uno , se procede a la suelta de las rehalas que , conducidas por sus respectivos perreros , batirán la mancha en diversas direcciones con el objeto último de que las piezas de caza en su huida traten de atravesar las líneas de cazadores llamados en el sur monteros o sean avistadas por estos . <eos>
En 1815 se unió a Joachim Murat y a su expedición anti - austríaca : después de la caída de Murat , escapó a Francia y después a Ginebra donde empezó a enseñar Jurisprudencia aplicada a el Derecho Romano : el éxito de su enseñanza le valió la naturalización como ciudadano suizo . <eos>
Circulan por la derecha a el contrario que el resto de la red de Metro para no entorpecer la circulación en composiciones de cinco módulos ; <eos>
La estación tenía una estructura sencilla formada por tres cuerpos realizados en ladrillo con amplias ventanas . <eos>
Shoko Asahara , sentenciado a muerte en la horca en 27 de febrero de 2004 , continua en enero de 2011 esperando su ejecución por el asesinato de 27 personas , incluyendo los fallecidos en el atentado de el metro . <eos>
El comité para el status político en la cárcel de Maghaberry entiende que los presos republicanos en la cárcel Maghaberry han tomado la difícil decisión de negar se a cumplir con los cacheos con desnudos integrales en cualquier forma . <eos>
Francisco I manifiesta un verdadero afecto por el viejo hombre , a el que llama « padre mío » y a quien instala en Clos Lucé , a el alcance de el château royal d' Amboise . <eos>
Cuando la renta no se paga en un depósito de almacenamiento durante tres meses en California , los contenidos se venden por un subastador como un solo lote de artículos . <eos>
Estas galerías han sido seleccionadas por los comisarios Kris Kuramitsu y Christopher Miles , que también han participado en otras iniciativas culturales y artísticas relacionadas con la ciudad estadounidense que se celebrarán en Madrid durante la feria , y que tratarán de dar a conocer uno de los principales epicentros de la escena artística actual y uno de los grandes núcleos artísticos de Estados Unidos . <eos>
Estudió Lógica y Humanidades en el Colegio Episcopal de Barcelona antes de ingresar en el ejército , concretamente en el Regimiento de Dragones de Mérida . <eos>
Al igual que Alex Turner , Cook pidió un instrumento musical como regalo de Navidad en 2001 , recibiendo su primera guitarra eléctrica . <eos>
La fundó Juan Gómez de Almagro por orden de el entonces gobernador de Chile Don Pedro de Valdivia en la primavera de 1553 . <eos>
El barco ( con Patricio en el interior ) es aplastado por la trituradora de depósito de chatarra , mientras que Bob Esponja sólo mira con horror como poco a poco aplastan a Patricio . <eos>
O Parrulo Fútbol Sala es un equipo de fútbol sala español situado en Ferrol en la provincia de La Coruña Galicia . <eos>
El álbum fue producido en su totalidad por Madonna y Mirwais Ahmadzaï , mientras que algunas pistas Mark ' Spike ' Stent fue co - productor . <eos>
Patillas se estableció en 1811 como un municipio independiente . <eos>
Gracías a esta lealtad , tuvo como recompensa el ser elevado a el grado de brigadier general y más adelante Secretario de Guerra , cargo que desempeñó desde 1785 hasta 1794 . <eos>
Está mencionada por primera vez en un documento de el año 1054 . <eos>
En cierta ocasión se pensó que habían sido escritas a finales de la década de 1770 en París , pero estudios recientes muestran que datan de 1783 . <eos>
Es mencionado por primera vez en el cuento The hound El sabueso 1922 . <eos>
La Fontana de el Moro es una fuente localizada a el costado sur de la Piazza Navona en Roma Italia . <eos>
Un importante detalle de el plan : aunque sería puesto en marcha solo por solicitud de el Consejo de Transición libio y únicamente a el ser aprobado por el Consejo de Seguridad de la ONU , el borrador de el documento supone que la OTAN seguirá con su misión en el país bajo el pretexto de que la protección a civiles no finaliza con la caída de el presidente Muammar El Gaddafi . <eos>
Un importante detalle de el plan : aunque sería puesto en marcha solo por solicitud de el Consejo de Transición libio y únicamente a el ser aprobado por el Consejo de Seguridad de la ONU , el borrador de el documento supone que la OTAN seguirá con su misión en el país bajo el pretexto de que la protección a civiles no finaliza con la caída de el presidente Muammar El Gaddafi . <eos>
Otras obras menores las escribió en cambio en italiano . <eos>
Ganó con Little Capt en oportunidad que le brindó el entrenador propietario y criador Henry Johnson Jr. <eos>
Antiguamente se explotaban pequeñas minas de estaño y wolframio , que principalmente se usó para el comercio clandestino durante la Segunda Guerra Mundial . <eos>
La modelo británica Naomi Campbell declarará ante el Tribunal Especial para Sierra Leona TESL en el juicio que se sigue por crímenes de guerra contra el ex presidente de Liberia Charles Taylor , confirmó hoy su portavoz . <eos>
La modelo británica Naomi Campbell declarará ante el Tribunal Especial para Sierra Leona ( TESL ) en el juicio que se sigue por crímenes de guerra contra el ex presidente de Liberia Charles Taylor , confirmó hoy su portavoz . <eos>
Este distrito fue creado mediante Ley N º 26921 de el 29 de enero de 1998 en el segundo periodo de gobierno de Alberto Fujimori . <eos>
Tras ganar un concurso de belleza , tuvo la oportunidad de ingresar a la industria cinematográfica primero como extra a partir de 1940 . <eos>
Vamos , que si vuelvo a la Rioja , ¡ no cambio de hotel por nada de el mundo ! <eos>
Ello dejó de salida fuera de la competición a la mitad de los equipos que habían jugado en 1936 en Primera división ( Fútbol Club Barcelona , Real Madrid , Atlético de Madrid , Español de Barcelona , Hércules CF o Valencia CF ) . <eos>
Prats permaneció en el poder durante menos de dos meses después de el incidente . <eos>
El nombre Atakapa es derivado de el nombre de choctaw Atakapa que significa " comedor de personas " ( " persona " de hattak , apa para " comer " ) , que es una referencia a la práctica de el canibalismo ejercitado por personas de costa de Golfo en sus enemigos . <eos>
Hi - 5 que se conoce como un grupo de pop de la música infantil en el país . <eos>
Tras las protestas de las Cortes de Navarra , se trasladaron en 1516 a Tudela . <eos>
El local en verano , adquiere una temperatura insoportable , teniendo que tener las puertas abiertas , y con tal motivo invitando a pasar a todos aquellos animalitos voladores que no son de el agrado de nadie y considerado antihigiénico , ya que se pasean por los productos a su libre albedrío . <eos>
Bajo el seudónimo de Claude Anet , Schopfer publicó cantidad de libros , entre ellos La Révolution Russe , escrito después de viajar a Rusia durante la Primera Guerra Mundial , Mayerling , que trata sobre el Suceso de Mayerling , o Simon Kra , una biografía de la tenista Suzanne Lenglen . <eos>
La ciudad , devastada en marzo de el mismo año durante la Batalla de Kolberg , fue reconstruida pero perdió su estatus como centro regional en favor de la cercana Koszalin . <eos>
Juan Jarpa Caamaño no estaba de acuerdo por este movimiento . <eos>
Esto recuerda la afirmación de George Vertue acerca de Monamy que sufrió una explotación similar por parte de comerciantes durante los últimos años de su vida . <eos>
La Agencia Estatal de Meteorología ( Aemet ) mantiene este lunes la alerta naranja y prevé que las temperaturas máximas se sitúen en torno a 37 grados en medianías y zonas altas orientadas a el sur de las islas de mayor relieve . <eos>
Tuvo retrospectivas en el 2009 en el Albertina de Viena Haus der Kunst München Tate Modern Neue Nationalgalerie Berlin y el Musée national d' art moderne Centre Georges Pompidou Paris . <eos>
Allá de la estatua también existe una inscripción en inglés a el memorial . <eos>
Equivale a el So Chic en Francia <eos>
Logro tener fama / reconocimiento por actuar en la telenovela Amor En Custodia en su personaje Nicolás Camacho . <eos>
También prenden velas o veladoras en el altar con la creencia de que estas iluminaran el camino de regreso a sus muertos y no puede faltar el camino hecho con pétalos de sempoalxochitl u otro tipo de flor sobre la tierra desde una vía principal hasta el altar de la casa así el muerto sabrá como llegar a la casa donde lo esperan . <eos>
El dinero que se genere con esta operación será empleado por las compañías en programas de expansión y para cubrir las necesidades corporativas de la aerolínea y sus empresas subsidiarias . <eos>
Después se anuló otro concierto en Phoenix por problemas de Axl presuntamente con drogas . <eos>
Una imposta recorre el tambor a media altura dividiéndo lo horizontalmente en dos secciones , mientras que las columnas son de fuste continuo en toda su altura . <eos>
Microsoft está pensando en las pequeñas empresas y tiene decidido lanzar una versión básica de Office 2010 llamada Small Business Basics según el medio Zdnet . <eos>
La cámara Kirlian fue inventada por el matrimonio que la da su nombre Semyon Davidovich Kirlian y Valentina Kirlian en el año 1939 . <eos>
Sólo en 1781 la frontera se traslada a el Río Salado con la construcción de una serie de fuertes . <eos>
Después Stan , Kyle y Cartman le acogen en su grupo de amigos como sustituto de Kenny , después de que este último muriera temporalmente . <eos>
Carlos asistió a numerosas representaciones teatrales en Francia y desarrolló un gusto especial por las obras escritas en español . <eos>
Durante este tiempo me he hundido en la problemática de la zona metropolitana en general a través de las quejas y demandas de la gente , y me preguntaba en qué diablos se gastaban los jefes delegacionales de la capital sus presupuestos , porque los beneficios no llegan a la gente . <eos>
Si bien los premios eran anunciados por el importe total , la realidad era que se pagaba en cuotas sobre un período que se podía extender por algunos años , es decir , el gobierno siempre mantenía prácticamente la totalidad de el dinero de el premio en calidad de préstamo , mientras que era abonado a los ganadores . <eos>
El condado posee un área de 1.482 km ² ( los cuales 4 km ² están cubiertos de agua ) , una población de 10.724 habitantes , y la densidad de población es de 7 hab km ² según censo nacional de 2000 . <eos>
Sin lujos ni pantallas color permite llegar a cualquier menú en pocos pasos . <eos>
Para ello , Finnair ha contratado a 4 personas que , como Quality Hunters de la compañía aérea , vuelan durante este mes y el próximo a diferentes destinos de Finnair para analizar todos los detalles de los vuelos y los destinos y compartir sus experiencias en un blog . <eos>
Después de terminar la temporada en dos ocasiones como finalistas de la Redacción a Caernarfon Town FC y luego a Welshpool Town FC , Llangefni Ciudad fueron los campeones de 2007 y ganó el ascenso a la Premiership galés . <eos>
Durante el 2008 la banda se presentó con gran suceso en el festival Cosquín Rock y en Santiago de Chile . <eos>
En el transcurso de la década de 1980 y de 1990 la percepción social de la enfermedad cambió gracias , en parte , a White y otras personalidades relevantes con sida , como el jugador de baloncesto Magic Johnson , los hermanos Ray o Kimberly Bergalis , quienes aparecieron con frecuencia en los medios de comunicación reclamando una mayor investigación sobre el sida y más sensibilización ciudadana . <eos>
La dirigente socialdemócrata dijo que su partido está promoviendo una Ley que obligue a todas las instituciones de el Estado a efectuar sus compras de manera pública por internet , ya que en la actualidad ello es posible técnicamente , para que los procesos de adquisición se realicen a la vista de el ciudadano , garantizando así su transparencia , lo que permitirá una efectiva contraloría social que avale la honestidad de los procesos de compras a el evitar la intermediación , es decir , el encuentro cara a cara entre el vendedor y el comprador , que es un mecanismo que facilita la corrupción a el poner en manos de algunos funcionarios inescrupulosos el poder discrecional de adquirir lo bienes y servicios que los organismos públicos requieren . <eos>
El carácter social de la Fundación y su faceta de entidad generadora de riqueza y de empleo se ponen de manifiesto en la creación de 110 puestos de trabajo a jornada completa durante 2010 gracias a su actividad . <eos>
El hotel ha reabierto sus puertas recientemente , erigiéndo se como el nuevo icono de la elegancia tropical en la isla y un oasis perfecto para los que quieran disfrutar de la Naturaleza la playa el lujo y el confort en un viaje especial . <eos>
También se sucedieron brotes en otros lugares menos frecuentemente aunque algunas de manera severa , como en Egipto entre 1977 y 1978 donde tuvo como resultado varios millones de personas infectadas y miles de muertos durante la epidemia . <eos>
También se sucedieron brotes en otros lugares menos frecuentemente aunque algunas de manera severa , como en Egipto entre 1977 y 1978 , donde tuvo como resultado varios millones de personas infectadas y miles de muertos durante la epidemia . <eos>
Un año más tarde , el libro se edita en Berna en alemán . <eos>
El Escudo de el estado de Guerrero es un tocado con penacho compuesto por 11 plumas de distintos colores , que vistas de derecha a izquierda por su orden quedan así : amarillo , azul , amarillo , amarillo oro , roja , verde , azul , roja , verde , amarillo y azul . <eos>
Heredera de un pasado ligado a el viejo oeste estadounidense , la ciudad está llena de actividades durante todo el año ; <eos>
Esto lleva a la gran incógnita a la conocida frase de está pasando te lo estamos contando y lo que no nos cuentan no está pasando <eos>
Sin embargo , el capitán Willis fue nombrado sheriff y enviado a Fermanagh a el frente de un grupo de cien hombres . <eos>
El 14 de mayo de 1977 , Juan de Borbón renunció a la jefatura de la Casa Real Española y a sus derechos sucesorios en favor de su hijo el rey Juan Carlos I monarca desde el 22 de noviembre de 1975 . <eos>
La obra de Roberto Bolaño incluye poesía , novelas , cuentos , ensayos y discursos literarios , publicados en su mayoría en Barcelona España . <eos>
El 1 de marzo de 1894 , la primera señal horaria oficial comenzó a operar en Valparaíso a 4 horas 46 minutos y 36 segundos respecto a la hora de Greenwich . <eos>
Vsévolod , sin embargo , expulsó a Yaroslav Vsévolodovich de Pereyaslavl , y en septiembre , volvió con su padre el Gran Príncipe Vsévolod III Yúrievich en Súzdalia . <eos>
En 1853 sirvió como agente confidencial de el presidente José Gregorio Monagas en la provincia de Coro con el fin de infiltrar se en la conspiración que venía fraguándo se contra el gobierno . <eos>
La población de Monreal de Ariza se encuentra situada a el suroeste de la provincia de Zaragoza a 138 Km de la capital y a orillas de el río Jalón a 138 Km de la capital y a orillas de el río Jalón , pertenece a la Comunidad de Calatayud . <eos>
El 30 de junio de 2010 , China League One club de Guangzhou Evergrande confirmaron que habían firmado Muriqui en un contrato de cuatro años de el Atlético Mineiro con una cuota récord de el club así como la cifra récord nacional de $ 3.5 millones hizo su debut en Liga de Campeones contra el Nanjing a Guangzhou Yoyo el 21 de julio y anotó cuatro goles en el partido . <eos>
El 30 de junio de 2010 , China League One club de Guangzhou Evergrande confirmaron que habían firmado Muriqui en un contrato de cuatro años de el Atlético Mineiro , con una cuota récord de el club ( así como la cifra récord nacional ) de $ 3.5 millones , hizo su debut en Liga de Campeones contra el Nanjing a Guangzhou Yoyo el 21 de julio y anotó cuatro goles en el partido . <eos>
Atanda Ayila Yussuf ( Lagos , Nigeria , 4 de noviembre de 1984 ) , es un futbolista nigeriano , se desempeña como centrocampista defensivo en el Dinamo de Kiev . <eos>
Las hojas tienen márgenes enteros pero se desintegran en fibras hacia el ápice . <eos>
Eon logra acorralar a Ben explicando que los de su raza aprendieron a controlar el tiempo por sí solos , pero se atraparon a ellos mismos por el abuso de sus poderes . <eos>
Su cronología es difícil de datar pero por los caracteres de la inscripción de la cruz y por la pintura se localiza en el siglo XI y otros autores la datan en el siglo XII , la pintura es parecida a los frontales de la zona de Ripoll , de mediados de el siglo XII , que se utiliza como argumento por diversos investigadores . <eos>
Actualmente se encuentra compitiendo en 2 categorías la World Series by Renault con el equipo Draco Racing y la Auto GP con el equipo Trident Racing con quien consiguió una victoria en 2010 en el circuito de navarra . <eos>
La operación se llevó a cabo en al oriente de el Tolima donde la zona era controlada por las FARC , existía un campamento que producía cocaína y heroína . <eos>
El ghanés , de 27 años , militará cedido durante una campaña en el Real Valladolid y tratará de contribuir , con su experiencia y sus goles , a el regreso de el cuadro pucelano a la máxima categoría . <eos>
El ghanés , de 27 años , militará cedido , durante una campaña , en el Real Valladolid y tratará de contribuir con su experiencia y sus goles a el regreso de el cuadro pucelano a la máxima categoría . <eos>
A pesar de haber estado por siglos bajo la hegemonía romana , Licia fue el último estado helenístico en incorpora se formalmente a el Imperio . <eos>
También ha tomado parte en numerosas operaciones navales con unidades de otros países . <eos>
Esta especie es pequeña en comparación con las anteriores y esto se ve como una adaptación de el animal a la crisis de salinidad que ocurrió en ese período en el Mediterráneo . <eos>
Desde esa fecha ocupó la plaza de enfermera con sucesivos contratos concatenados hasta el pasado 30 de septiembre de 2009 , momento en el que se encontraba de baja por embarazo de alto riesgo . <eos>
De algún modo resultó una continuación de la anterior orden de caballeros húngaros , la Orden de San Jorge ( Societas militae Sancti Georgii ) , fundada por el rey Carlos I de Hungría en 1318 . <eos>
Esta fue una de las muy pocas veces que el general ateniense escapó a un castigo civil por una derrota . <eos>
Actualmente continúa con su propio espectáculo de drag queens en Savannah , con gran éxito de público y críticas . <eos>
El ratón baja por la tabla con un Jeep hecho con un rayador de queso y ataca a el gato . <eos>
Eybouleuf ( en occitano Esboleu ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Lemosín departamento de Alto Vienne en el distrito de Limoges y cantón de Saint Léonard de Noblat . <eos>
El delantero Rossi posó hace poco junto a el escudo azulgrana que más tarde corrió como la pólvora por toda la red . <eos>
Su primogénito Francisco Diego , renunció a su herencia , títulos y estados y se hizo en 1601 religioso en la Orden de Santo Domingo , donde tomó el nombre de fray Francisco de la Cruz , su segundogénito Alonso Diego fue su sucesor , y su hija Guiomar Leonor Brianda se casó con su primo hermano Francisco Antonio Silvestre de Zúñiga Sotomayor V marqués de Ayamonte sin sucesión en su matrimonio . <eos>
Esta grabación cuenta con una sección rítmica totalmente renovada , con la incorporación de Damián Cuadros en batería Mauro Lazo en guitarra y Sergio Morán en percusión . <eos>
En 2011 Televisa realizó un remake de esta historia Esperanza del corazón también producida por Luis de Llano Macedo y protagonizada por Bianca Marroquín y Patricio Borghetti con la participación antagónica de Lucía Méndez . <eos>
Žilina es una ciudad situada a el noroeste de Eslovaquia en la confluencia de los ríos Váh Kysuca y Rajčianka . <eos>
Por otro lado , su actividad docente no sólo se ve compaginada con la consecuente actividad investigadora , encarnada en la participación , ya como organizador , ya como ponente , en numerosos programas de investigación y congresos , así como en la publicación de diversas obras y artículos científicos , sino que además ambas tareas académico - filosóficas se complementan con un intenso trabajo , tanto práctico como teórico , llevado a cabo en el campo de la discapacidad . <eos>
Juega tenis y , aficionada a los caballos , compitió en salto ecuestre en diversos campeonatos representando a el Club de Polo y Equitación San Cristóbal . <eos>
Project fue producido por el cantante japonés Tsunku , mientras el buscaba nuevos talentos taiwaneses para iniciar la audición en 2007 con el proposito de hacer conocer a el grupo por el resto de Asia . <eos>
El producto estrella de el lujoso Haikko Spa , situado en la localidad de Porvoo , es la terapia Cryo : el cuerpo se somete durante los primeros minutos a temperaturas de 30 y 60 º C en las salas aisladas antes de exponer se a el tratamiento de frío a -110 º C. Desde la primera sesión se percibe el aporte de energía resultado de la reducción de tensión muscular y el alivio de dolores y enfermedades . <eos>
Tras sesenta y nueve años de inactividad , la erupción tomó por sorpresa a los poblados cercanos , a pesar de que el Gobierno había recibido advertencias por parte de múltiples organismos vulcanológicos desde la aparición de los primeros indicios de actividad volcánica en septiembre de 1985 . <eos>
Josephine representara a su pais en el Miss Universo 2012 el cual se llevara a cabo el 19 de Diciembre en Las Vegas Estados Unidos , alli competira con delgadas de diferentes naciones para tratar de ser la sucesora de Leila Lopes , Actual Miss Universo . <eos>
El municipio de Weston ( en inglés : Weston Township ) es un municipio ubicado en el condado de Platte en el estado estadounidense de Misuri . <eos>
Además , jugó fútbol americano universitario en la Universidad Clemson , siendo reclutado por los Cleveland Browns en el Draft de la NFL de 1999 ; <eos>
De profesión funcionario de el Ministerio de Hacienda , comenzó su vida política en su adolescencia , a el ingresar a los 14 años de edad en las juventudes de el Partido Republicano Radical . <eos>
Así , cantó las ceremonias organizadas por Mundir I en 1021 en las que se celebraba la boda entre los condes Berenguer Ramón I de Barcelona y Sancha , hija de el conde Sancho García de Castilla . <eos>
Muchos judíos lituanos fallecieron en la primera fase durante los primeros meses de la ocupación y antes de finales de 1941 . <eos>
Sin embargo , dicho tema fue el más vendido de todos los que participaron en aquella edición de el Festival sobre todo en Bélgica Dinamarca y Suecia . <eos>
Al mismo tiempo , esta manera de pensar también podría ver se reflejada en un precio más bajo , compitiendo con la Nintendo 3DS , pero generando a el mismo tiempo ganancias para Sony . <eos>
Su padre , Bernard Kilpatrick , sirvió en el gobierno de el Condado de Wayne bajo Edward H. McNamara . <eos>
La banda norteamericana Red Hot Chili Peppers dejó boquiabiertas a las 18.000 personas congregadas en el concierto que ofreció la noche de el sábado 17 de diciembre en el madrileño Palacio de los Deportes con unos teloneros de pro lujo y exquisitez interpretativa Foals . <eos>
Entre julio y agosto de 2001 , permaneció en Nueva Jersey antes de llegar a el área de Washington D. C. a inicios de septiembre de 2001 . <eos>
Tras casi 11 años de el asesinato que fue perpetrado el viernes 13 de agosto de 1999 en una esquina de el Barrio Quinta Paredes en Bogotá por dos hombres en motocicleta de alto cilindraje que se acercaron a la camioneta de Jaime y le propinaron cinco tiros , su familia tomó la decisión de demandar ante la CIDH . <eos>
El 23 de julio , se mostro un adelanto exclusivo en la demostración en San Diego Comic - Con 2011 , con los productores y miembros de la voz presente en el panel . <eos>
Consolidada como una de las grandes cadenas españolas , ' Sercotel hotels ' , fundada en 1994 , introdujo en España un nuevo modelo de cadena hotelera basada en la comercialización conjunta bajo una misma marca de hoteles , cuya explotación pertenece a diferentes propietarios , permitiéndo les competir contra las cadenas en igualdad de condiciones , lo que le ha llevado a convertir se hoy en día en el segundo emblema con mayor oferta de hoteles urbanos en España . <eos>
No es de extrañar entonces que el Marqués de Alegrete , jefe militar riograndense , haya realizado máximos esfuerzos en pro de la empresa de conquista , y que los que serían más tarde destacados caudillos de el separatismo riograndense , Bento Gonçalves da Silva y Bentos Manuel Ribeiro , hayan jugado en ésta un papel de primer orden ( que , los vincularía en circunstancias posteriores a los caudillos Lavalleja y Rivera ) . <eos>
Pasó luego a Panamá , donde se incorporó en la expedición que el licenciado Gaspar de Espinosa organizó para ayudar a Pizarro , pero a el fracasar esta en el río de San Juan , regresó a Panamá , y luego a España . <eos>
Ya en 2003 Borja abandona el grupo y es sustituido por Ínigo Coppel ahora en solitario como Coppel . <eos>
Hasta 1835 , la villa era conocido en inglés como Pool Pantano en inglés viejo , pero fue cambiado , debido a la villa inglesa de Poole en el condado de Dorset . <eos>
Hace aproximadamente un año que Niscayah decidió realizar un cambio estratégico para convertir a el cliente en su núcleo y , consecuencia de éste , un cambio de estructura , pasando de una división funcional a una matricial . <eos>
En concreto , Marlaska les solicita que remitan toda la información sobre " cuantas irregularidades e incumplimientos de la normativa bancaria se pudieran haber cometido por los anteriores responsables de la entidad " contra la normativa de Disciplina e Intervención de las Entidades de Crédito . <eos>
El Audi A3 es un automóvil de el segmento C producido por el fabricante alemán Audi desde 1996 . <eos>
Camelot había estado trabajando en una versión previa de Mario Tennis para la consola Nintendo GameCube , sin embargo pausó el proyecto para reiniciar lo desde cero , esta vez usando ideas y tecnología provenientes de Mario Golf : Toadstool Tour , el cual se desarrolló de manera simultánea a Power Tennis . <eos>
Lanzo el álbum " 22nd Century Lifestyle " que obtuvo bastante rotación radial , pero en poco tiempo después Epique muere de un fatal ataque a el corazón en su hogar en Las Vegas . <eos>
Ese mismo año , se metió en la piel de uno de los más emblemáticos personajes de la literatura española La Celestina , en una celebrada interpretación que lo valió el Premio Max de Teatro y el Fotogramas de Plata . <eos>
Seis criminales profesionales son contratados por Joe Cabot Lawrence Tierney y su hijo Nice Guy Eddie Chris Penn para un trabajo . <eos>
Además de tratar se de un lugar lleno de encanto y caracter que ha sabido respetar la historia de esta antigua drogeria , dispone de una " Viatjoteca " , biblioteca sobre viajes con guias mapas y libros para los que no se conforman con quedar se en casita . <eos>
Julio tuvo la oportunidad ese año de jugar en Balaídos y de entrenar con el primer equipo a las órdenes de Fernando Vázquez . <eos>
Movistar no quiere que los grupos de música que empiezan se queden en el camino por falta de medios y de oportunidades . <eos>
Pelecanimimus ( gr. " imitador de pelícanos " ) es un género representado por una única especie de dinosaurio terópodo ornitomimosauriano basal , que vivió a principios de el período Cretácico , hace algo más de 125 millones de años en el Barremiense en lo que es hoy Europa . <eos>
Las obras cuentan inicialmente con un presupuesto que supera los ocho millones de euros y , por el momento , el proyecto ha sido remitido a el Ayuntamiento de Sueca para su exposición pública . <eos>
Los primeros sellos de cera eran incoloros , más tarde fueron a menudo de cera teñida de rojo con cinabrio . <eos>
Los primeros sellos de cera eran incoloros , más tarde fueron a menudo de cera teñida de rojo con cinabrio . <eos>
La victoria costarricense en Santa Rosa permitió la expulsión de los filibusteros de suelo costarricense , trasladando el escenario de la guerra a la vecina Nicaragua en el marco de la Guerra Nacional de Nicaragua a la vez que llena de optimismo a el ejército expedicionario costarricense . <eos>
El representante de el Frente Cívico en Tribunal de Cuentas de la provincia de Córdoba , José Medina , denunció que el gobierno de Schiaretti pidió autorización para realizar reparaciones en la Casa de las Tejas por más de un millón de pesos el pasado 19 de octubre , cuando ya estaba la decisión de demoler el edificio . <eos>
Igualmente , la presencia de Ledesma está supeditada a la actuación de el seleccionado argentino sub 20 en los Panamericanos , ya que Cirigliano sólo estaría en condiciones de jugar ante Aldosivi en caso de que el elenco albiceleste no supere la primera ronda algo poco probable . <eos>
Más tarde en 1960 , The Boss fue enviada a el espacio en una misión cuyo propósito era estudiar como el cuerpo humano se adaptaba a las condiciones extremas . <eos>
La serie tiene una trama muy simple : Federrico se involucra en aventuras divertidas en la escuela o con sus amigos . <eos>
Antonio Saca , también popularmente conocido como " Tony Saca " , nació en la ciudad de Usulután , El Salvador , el 9 de marzo de 1965 , desciende de una familia palestina católica que llegó a El Salvador a principios de el siglo XX . <eos>
Este combustible fue desarrollado en Suecia por la firma productora de etanol SEKAB . <eos>
Las reservas internacionales de el Bank Negara aumentaron en 24.000 millones de dólares en el año que fue desde julio de 2004 hasta julio de 2005 . <eos>
Las reservas internacionales de el Bank Negara aumentaron en 24.000 millones de dólares en el año que fue desde julio de 2004 hasta julio de 2005 . <eos>
Ese mismo año participó con el equipo ruso en la Olimpiada de Ajedrez de Estambul y obtuvo la medalla de bronce en tanto que mejor segunda jugador reservista de el torneo ( los equipos estaban formados por cuatro jugadores titulares y dos reservas ) . <eos>
La Cabeza Mediana se halla a el norte de el arroyo de Angostura una de las corrientes fluviales que forman el río Lozoya y a el sur de el Monasterio de El Paular de el que le separan unos cinco kilómetros . <eos>
Saint - Hippolyte ( en occitano Sent Ipòli ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Aquitania departamento de Gironda , en el distrito de Libourne y cantón de Castillon la Bataille . <eos>
