El portavoz del PP , Rafael Hernando , dijo hoy a EFE que los agentes sociales deben acudir con mentalidad abierta y sin planteamientos preconcebidos . <eos>
Algroup , presente en 18 países y con 23.000 empleados , opera en el sector de la producción de aluminio y el empaquetado . <eos>
El consumo de café en Alemania aumentó cerca del 2 por ciento en 1999 . <eos>
Entre el 5 y el 6 de junio se encontrarán en Bremen cerca de 200 expertos de Europa y Sudamérica . <eos>
Por otra parte , el texto de la patronal contempla la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses y la ampliación de ocho a doce meses del periodo de referencia ( durante el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio de desempleo . <eos>
El avión de Barak , procedente de Israel , aterrizó a las 8.15 hora local 07.15 gmt . <eos>
El primer ministro israelí partió en medio de fuertes medidas de seguridad para reunir se con su homólogo portugués , Antonio Guterres , que preside este semestre el Consejo Europeo . <eos>
Clinton , que se encuentra en Lisboa , conversó por teléfono ayer , durante 20 minutos , con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Yasser Arafat . <eos>
Cuauhtémoc Cárdenas , líder del Partido de la Revolución Democrática ( PRD ) , quien por tercera vez busca la presidencia , aparece de tercero , mientras que los restantes tres candidatos apenas superan juntos el dos por ciento . <eos>
Pero la opinión de Vargas Llosa fue considerada como una intromisión en los asuntos políticos internos de México por un sector radical del PRI , que incluso solicitó su expulsión del país , cuando el escritor ya había viajado a Costa Rica . <eos>
Mladénov entró en el Gabinete del Gobierno comunista y se esforzó en la apertura del país hacia el mundo . <eos>
Ayllón ha presentado un escrito con esta petición , firmado por él mismo y otros senadores del PSOE que pertenecen a las circunscripciones por las que discurrirá el trazado del futuro AVE , informó hoy en una nota de prensa el Grupo Socialista . <eos>
La salud de las 31 personas retenidas en el Parlamento desde el 19 de mayo por un grupo de hombres armados que intentan consolidar una intentona golpista ha comenzado a resentir se por la tensión en la que viven . <eos>
Speight aún no ha logrado consolidar su intentona , aunque sí la disolución del gobierno de Chaudhry , y negocia con un régimen militar , impuesto en el país el lunes pasado , una salida a la crisis política que originó el 19 de mayo , cuando entró con seis hombres armados . <eos>
Clinton y Barak se reunieron hoy jueves en el hotel lisboeta donde se hospeda el primero de ellos . <eos>
El presidente estadounidense habló por teléfono este miércoles , para conocer su punto de vista de la situación . <eos>
Guterres , quien también habló el miércoles por teléfono para conocer la versión de las dos partes , manifestó a Barak que la UE quiere cooperar para relanzar el proceso de paz sobre bases fuertes , no sólo entre Israel y los palestinos , sino también con Siria . <eos>
Guterres , quien también habló el miércoles por teléfono con Arafat para conocer la versión de las dos partes , manifestó a Barak que la UE quiere cooperar para relanzar el proceso de paz sobre bases fuertes , . <eos>
Dos millares de prostitutas , los mejores ciclistas de Alemania , miles de abogados y médicos de todo el país y varios líderes mundiales , incluido Bill Clinton , coincidirán estos días en Berlín , que deberá poner a prueba su capacidad de organización . <eos>
Diversas actividades , que van desde un congreso mundial de prostitutas , dificultarán la labor de la policía de Berlín durante este fin de semana en que se reúnen en la capital 14 líderes para una cumbre de reformistas . <eos>
Diversas actividades , que van desde un congreso mundial de prostitutas hasta una prueba ciclista , dificultarán la labor de la policía de Berlín durante este fin de semana en que se reúnen en la capital 14 líderes . <eos>
Para los responsables de la ciudad , la coincidencia de los diversos eventos , especialmente la visita de Clinton , se convertirá desde el punto de vista logístico en una de las mayores pruebas de fuerza desde el Puente Aéreo de 1948 , cuando los norteamericanos abastecieron Berlín desde el aire . <eos>
Las exportaciones totales pasaron de los 12,3 millones de dólares en 1999 , lo que supone una subida del 20,47 por ciento . <eos>
Las exportaciones de Uruguay a Brasil se redujeron en un 40 por ciento . <eos>
El Producto Interior Bruto ( PIB ) de Uruguay cayó un 3,4 por ciento durante el año pasado y el déficit fiscal subió del 1,9 , como consecuencia de la crisis brasileña . <eos>
La Reunión del Consejo Permanente de la OEA había generado expectativa en la oposición de Perú . <eos>
Al reiterar las críticas que pronunció contra Stein , la embajadora peruana dijo que no se puede aceptar que las misiones observadoras se conviertan en instrumentos para avalar o no avalar procesos internos y rebatir la legislación interna . <eos>
Villalba explicó que " conseguimos un corredor vial a través de Venezuela con un permiso especial de la hermana República para transportar la materia prima que necesita la industria avícola " . <eos>
La consola PlayStation 2 , que ha vendido cerca de un 1,8 millones de unidades desde su lanzamiento el 4 de marzo , llegará a los mercados de Norteamérica y Europa el próximo mes de octubre . <eos>
El texto de la patronal contempla también la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses y ampliar de ocho a doce meses el periodo de referencia ( en el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio . <eos>
El texto de la patronal contempla también la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses a cinco años y ampliar de ocho el periodo de referencia ( en el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio . <eos>
Los profesores se irritaron con el gobernador porque ingresó en la Secretaría de Educación y decidieron esperar su salida para agredir lo porque consideraron el acto de Covas como una provocación , según algunos líderes de la protesta . <eos>
" Nada me va a impedir que entre en una Secretaría del Estado " , dijo Covas tras ser rescatado del tumulto por sus guardaespaldas . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado , lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 de la población activa , y se firmaron 1.223.112 contratos , de los que 107.256 fueron indefinidos . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 por ciento de la población activa . <eos>
Alonso añadió que " preferiríamos que el caso del lino pasara a la historia pero lo que este señor o sus asesores hayan decidido hacer es su responsabilidad y no tenemos nada que decir " . <eos>
Según los primeros cálculos del grupo presidido por Ballvé , la unión de Campofrío y OMSA elevaría las ventas de ambas sociedades hasta los 204.020 millones de pesetas 1.226 millones de euros . <eos>
Navidul , que en 1995 adquirió Industrias Revilla y lidera el mercado del jamón curado , exportó durante 1999 . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 de la población activa . <eos>
Por sectores económicos , el paro registrado subió en la agricultura , pero bajó en los servicios ( 26.927 ) , industria ( 7.943 ) y construcción ( 6.819 ) , así como en el colectivo sin empleo anterior ( 6.816 ) . <eos>
El desempleo masculino se situó en 607.810 parados al haber disminuido en 23.398 , por lo que la tasa de paro entre los hombres se situó en mayo , frente al 6,90 del mismo mes del año anterior . <eos>
El paro descendió en 16 comunidades autónomas , encabezadas por Andalucía ( 8.653 ) , Madrid ( 7.201 ) y Baleares ( 5.729 ) , pero se elevó en 1.298 personas . <eos>
El secretario general de CCOO , José María Fidalgo , señaló que no puede estar contento con las cifras del desempleo porque , aunque el número de parados se ha reducido en España , la tasa de paro sigue estando " muy por encima de la media europea " . <eos>
Un hombre de 32 años murió hoy en un accidente laboral ocurrido en Alcoy ( Alicante ) al precipitar se desde una altura aproximada de doce metros , según informaron fuentes sanitarias y sindicales . <eos>
El accidente se produjo poco antes del mediodía en el número 29 de la calle Pintor Cabrera cuando el hombre , identificado como M.L.R. y vecino de Alcoy , estaba trabajando con otro obrero y se precipitó al vacío por causas aún desconocidas . <eos>
El accidente se produjo poco antes del mediodía en el número 29 de la calle Pintor Cabrera cuando el hombre , identificado como M.L.R. y vecino de Alcoy , estaba trabajando con otro obrero en el inmueble y se precipitó al vacío . <eos>
El número de parados registrado en Canarias en mayo subió en 1.298 personas , con lo que la cifra de desempleados en las islas se sitúa en 89.764 , es decir el 12,7 por ciento de la población activa , según datos del Ministerio de Trabajo . <eos>
" El crecimiento de la economía canaria en los últimos tiempos trasluce resultados que permiten mantener un moderado optimismo en cuanto al comportamiento del empleo , pues el archipiélago ha conseguido romper en estos meses su tendencia tradicional , que era mantener el alza del paro de forma creciente " , dijo Morales . <eos>
Además , recordó que el Gobierno mexicano ha establecido un programa de apoyo para los trabajadores agrícolas que les otorga un documento de identidad que les permite trabajar en las fincas del estado de Chiapas . <eos>
Toledo no participó al denunciar que persistía el mismo montaje de fraude que , según señala , se orquestó en su contra para perpetuar a Fujimori en el poder . <eos>
Toledo señaló que el gobierno " quería llevar nos a una trampa , querían repetir el mismo fraude de la primera vuelta " . <eos>
Chávez acudió en la noche del jueves justo una semana después de aparecer por última vez ante los venezolanos para lanzar un mensaje institucional en cadena nacional de radiotelevisión . <eos>
Chávez acudió en la noche del jueves , justo una semana después de aparecer por última vez para lanzar un mensaje institucional en cadena nacional de radiotelevisión , a un " Programa Especial " de la cadena privada Venevisión , en el que fue entrevistado durante dos horas por el periodista Fausto Malavé , que acogió numerosas preguntas llegadas por Internet para el mandatario . <eos>
Anunció que el gabinete ha aprobado varias medidas económicas , como bajar un punto el Impuesto del Valor Agregado ( IVA ) del 15,5 ; continuar los esfuerzos para reducir la inflación ( 1 por ciento en mayo ) ; la aprobación del proyecto de ley de telecomunicaciones ( 2.000 millones de dólares de inversión este año ) , e incentivos a la inversión . <eos>
En las próximas elecciones el hemiciclo reducirá de 500 el número de asientos tras aprobar se , en febrero , la supresión de 20 escaños de representación proporcional , uno de los dos que componen el sistema electoral japonés . <eos>
La decisión surge en respuesta a la intentona golpista que intenta consolidar el empresario fiyiano George Speight , quien hace dos semanas entró con seis hombres armados y secuestró al Gobierno y varios diputados . <eos>
En el relato el léxico se rebaja desde abstracciones posibles y el conjunto tiene un aire de feria ( - Livia y Druso bajaron de las alturas como Dios les dio a entender , pero tratando de no caer se ni hacer el ridículo , porque ya no eran cortesanos , sino reyes . <eos>
Las ratas conviven con nosotros como la sombra de un pecado antiguo , y las ciudades se las arreglan para mantener las recluidas en esos intestinos de su subconsciente que son las cloacas : nada nos repugnará tanto como encontrar nos las en mitad de la calle . <eos>
La noticia aparece en todas partes . <eos>
Acaba en un rincón , cada día más hundido , . <eos>
El modelo Sierra toma su nombre de esa palabra española , aprovechando que no es en absoluto extraña al mundo anglosajón : ya aparece en inglés americano . <eos>
A primera hora de la mañana hacía gimnasia con Lali Ruiz , mientras descifraba las noticias americanas de la ABC , lo que en ocasiones provocaba algunos momentos de tirantez ; al fin y al cabo , 30 flexiones estirando la pierna izquierda y otras 30 con la derecha no son el mejor caldo de cultivo para recibir los tambores de guerra en el Golfo . <eos>
Desayunaba con un par de entrevistas intrascendentes y se enteraba en la RAI ( y en italiano ) del episodio de Santa Bárbara que dos horas más tarde emite TVE , lo que le daba la oportunidad de fardar con sus compañeros de trabajo . <eos>
Ha llevado con empaque su ducado , y era duquesa de fallera , duquesa montando a caballo , duquesa , la gran duquesa , en su Palacio de las Dueñas o en las coronaciones o fastos reales , o arrancando se a bailar sevillanas , con duende , en las albas de aguardiente . <eos>
Ha llevado con empaque su ducado , a la sombra de Durero , y era duquesa de fallera , duquesa montando a caballo , duquesa , la gran duquesa , en su Palacio de las Dueñas o en las coronaciones o fastos reales , o arrancando se a bailar sevillanas con duende . <eos>
Ella vivió con la cabeza alta . <eos>
Me di cuenta de que la formidable responsabilidad , lo que llaman el peso del hogar , caía de súbito sobre mis hombros . <eos>
Lo veía en el cubo de los desperdicios mientras el otro , el escogido , presidía plácidamente el tibio belén . <eos>
Pero Claves llega a la opinión pública española . <eos>
Uno acaba de detalles . <eos>
Como el Mendicutti , superciclotímico , anda samzin deprimido desde que le regañaron por su columna del pasado sándei y , para ventilar se , se ha echado al monte , yo aprovecho y me pido un soldador . <eos>
El que la derriba , ha ido de la insatisfacción . <eos>
Esther Tusquets abrió fuego en 1978 . <eos>
Hace años que no veo a Rosa , bastantes , pero la recuerdo siempre atenta y callada , con cierto aire británico estilizado y casi pelirrojo - a mí me recordaba un algo a Vanessa Redgrave - en muchos copetines literarios y en las ocasiones en que caí ( entonces por casualidad ) en casa de Juan Benet . <eos>
El otro día , en Thailandia , un hombre se arrojó al vacío . <eos>
Si el suicida thailandés se hubiera arrojado al vacío las cosas seguirían igual . <eos>
También sé otras cosas de menor cuantía : sé que seguirán muriendo niños a millones muy lejos de mi barrio de forma que , si nadie pone de moda el tema , la cosa pasará dulcemente inadvertida . <eos>
Mientras sus compañeros de - quinta - , también inservibles para la causa de Clemente , resistían sin mayores agobios , él empezaba a ser una estrella intermitente . <eos>
Hace unos años la mayoría de equipos jugaban con sólo cinco jugadores . <eos>
Ahora esto ya no es así y lo será mucho menos cuando aumente el esfuerzo físico de los jugadores en la cancha . <eos>
Saltaron juntos a la NBA , y ahí se ha podido ver que a Day le cuesta convertir se en el nuevo Sean Elliott ( va progresando en Milwaukee , pero sigue sin meter mucho más del 40 % de sus tiros ) , que Mayberry se ve limitado ( en el mismo equipo de los Bucks ) por su propensión a anotar más que a dirigir , y sólo es el suplente de Eric Murdock mientras que finalmente puede ser el menos - glamouroso - del trío , Miller , el que más favorablemente esté sorprendiendo en la Liga profesional : la semana pasada fue por primera vez - jugador de la semana - en la NBA , y pese a su talla modesta de 2,05 ( pero con una envergadura de casi 2,20 ) está resolviendo el agujero de los Suns en el pívot . <eos>
En el Barça , que juega al toque , el croata ni sería convocado . <eos>
Cuando se cambia de cancha y de público ( con el - efecto 5-0 - añadido ) ; cuando se cambia de plantilla por pasar de la Liga Europea , y cuando se pasa de cándidos árbitros extranjeros a árbitros españoles , todo puede cambiar en un par de días . <eos>
Cuando se cambia de cancha y de público ( con el - efecto 5-0 - añadido ) ; cuando se cambia de plantilla por pasar de la Liga Europea a la ACB y al tercer extranjero , y cuando se pasa de cándidos árbitros extranjeros , todo puede cambiar en un par de días . <eos>
A Duke , el otro día , le faltaba el base : Bobby Hurley el chico flacucho , bajito , pálido , ojeroso e inexpresivo que creció de curiosidad étnica un blanco procedente del gueto negro de Jersey City donde su padre es legendario entrenador . <eos>
( Fisher ha fracasado lamentablemente en todo su reclutamiento , y ahora vemos que el solitario ex compañero de Webber , Juwan Howard , es un buen jugador ... que no pondría un tapón ni a su hermanita menor ) . <eos>
Pero , - cómo no recordar que sin bases dominadores el Madrid y el Barcelona han fracasado una vez tras otra ? <eos>
Un Madrid algo peor que el de la Liga y un Atleti bastante mejor se encontraron en la Copa . <eos>
Por lo tanto , el 34 % son corredores españoles frente al 84 % del año 1987 , una proporción que se ha mantenido desde 1988 , para llegar a 54 españoles en 1992 y 1993 . <eos>
Más que cuando despierta en el Nou Camp de un letargo de reptil , para culebrear entre tres defensas , dejar una pelota de gol , o largar él mismo un balón que , milagrosamente , serpentea por el césped . <eos>
Sólo él y Zarrabeitia atacaron de verdad . <eos>
Rominger , aunque se le vea como a un robot intratable en la carrera , es un ser humano que está luchando en el plano profesional y que se ve privado de lo más bonito para un padre : estar al lado de su mujer . <eos>
Infinidad de nebulosas de colores y formas sorprendentes , relucen de uno . <eos>
La denominada poliandria cooperativa , algo diferente de la clásica , está perfectamente representada por un tití peruano que , junto con otras veinte especies más de titíes , se encuentra entre los monos más pequeños del mundo . <eos>
Puesto que la hembra está receptiva constantemente y no muestra señales visibles de cansancio , sus compañeros se acoplan con ella , incluso cuando está preñada o en período de lactancia . <eos>
Alguien trazó con tiza un marco y se colocó la primera fila de ladrillos . <eos>
Cuando tenía veintiséis años se empleó en la compañía de electricidad y devoraba cuanto caía en sus manos . <eos>
Ford decidió hacer otro tanto y , después de las diez horas de jornada diaria , se refugiaba en su pequeña caseta a montar piezas y probar motores . <eos>
En quince meses produjo 1.700 modelos A y en los cinco años siguientes recorrieron todo el alfabeto de la B , para mejorar lo . <eos>
Algunos son capaces de dormir en nuestro cuerpo , sin ser advertidos por el sistema inmunológico , hasta que llega el momento propicio para desencadenar el ataque . <eos>
Para que exista contagio , el virus ha de ser introducido en el organismo . <eos>
se enfocó desde muy antiguo hacia el transporte de vivos y bienes , del que tenía ejemplo en las naves que movía el viento por aguas y mares . <eos>
El primero que obtiene éxito es un camarero luxemburgués llamado Etienne Lenoir ( 1822 - 1900 ) , que presentó en 1860 una máquina de gas de alumbrado inflamado por una chispa eléctrica ; tres años después montó su motor en un carrillo que le llevó a Joinville a lo largo de quince kilómetros , con inmenso gasto . <eos>
Una señal eléctrica se dispara hasta el córtex visual , generando la onda de TV-IN , la señal es atrapada por los electrodos para llevar la hasta un amplificador-transmisor que la envía a su vez . <eos>
Como los aviones a reacción se encuentran a gran altura , el corrimiento gravitacional se encarga de que los relojes de a bordo funcionen un poco más deprisa que los situados en tierra . <eos>
No en vano los japoneses ya habían hecho sus pinitos con bombas bacteriológicas , y el continente americano se encontraba al alcance de algunos de sus medios tecnológicos : cientos de globos autómatas , sin otra carga que folletos de propaganda o pequeñas bombas incendiarias , llegaron a caer sobre la costa oeste de Estados Unidos . <eos>
Entre los métodos indirectos más insidiosos figuraría una truculenta idea con la que ya se especulaba en los años sesenta : - Sería posible , mediante el lanzamiento y diseminación de los agentes químicos apropiados , abrir un agujero en la capa de ozono ? <eos>
Se pasa más de diez horas al día escribiendo con su mirada , y con una voz metálica , generada en un sintetizador de voz , transmite mensajes - a una velocidad de veinte palabras por minuto - a sus familiares y amigos . <eos>
Lo que Isaac Asimov planteaba para un futuro lejano Sutter lo ha trasladado al mundo real . <eos>
La planaridad de las moléculas hace que puedan aproximar se mucho en la dirección perpendicular a su plano molecular . <eos>
Por último , un pequeño grupo de sustancias , como el complejo CNQ-ITF , presentan una conductividad eléctrica comparable a la de los metales de la deslocalización de carga . <eos>
Su conductividad no requiere ahora un complejo intermolecular , pues la molécula contendrá en sí misma los dos fragmentos . <eos>
Recientemente , J. Simons ha descrito un procedimiento alternativo para conseguir una disposición de macrociclos de ftalocianinas en apilamientos . <eos>
Lamentablemente , el apilamiento mezclado que contiene de forma alternativa moléculas dadoras ( D ) y aceptoras ( A ) , es en general el modelo termodinámicamente favorecido . <eos>
Asistimos a una representación moderna de ZZNF de ZZNM de ZZNM ; pero necesitamos que se adapten a nuestros presentes gobernantes o costumbres las puyas de ZZNM o ZZNM , las parodias de ZZNM o ZZNM . <eos>
Dentro de la propia novela los personajes suelen correr se grandes juergas a costa de los sufrimientos de ZZNM , y cierto rey ZZT , como si desde una ventana de palacio viera a un estudiante riendo a carcajadas , comentó a sus próximos : " Ese joven o está loco o lee las aventuras de ZZTO " . <eos>
Pierre Emmanuel , presidente de la Comisión de Asuntos Culturales del VI plan francés , lo explicaba en 1971 : - En 1930 , cuando los obreros conquistaron el derecho a las vacaciones pagadas , no cambió esencialmente su condición , sino que se produjo una grieta , que desde entonces no ha dejado de ampliar se , entre dos formas de tiempo : trabajo y tiempo libre , tiempo de servidumbre y tiempo de ocio . <eos>
El objeto de esta reflexión es defender por medio de la distinción entre autonomía moral y autarquía una idea regulativa . <eos>
No podía ser indiferente a la filosofía práctica que trasladase Kant a ella mecánicamente las rígidas dicotomías de la primera Crítica como han puesto de relieve excelentes conocedores del kantismo , desde Schopenhauer hasta Paul Ricoeur , y como se evidencia en el cuasimaniqueismo con que la Fundamentación contrapone el orden del deber al orden de las inclinaciones . <eos>
Jacques Stromza , el violinista de Auschwitz , regresó a Polonia , procedente de Israel , para hacer hacer sonar su música junto al portalón del Campo de la Muerte . <eos>
Luis nació en Puerto Rico , pero emigró con dos años . <eos>
Al igual que su colega de Leipzig , Rainer Hanesch también marchó al Este . <eos>
Pero el nombre de Pilar ya había ganado otra batalla en Madrid . <eos>
En realidad , cuando llegó al Congreso de los Diputados , era el prototipo de una joven progresista algo desaliñada . <eos>
Los estetas del partido ya tenían experiencia en ello porque lo mismo habían hecho antes con Angel Colom , que pasó de los vaqueros y barba desaliñada . <eos>
Pero de ahí pasó en un suspiro . <eos>
- No hay ninguna denuncia , ni siquiera nos ha llegado un rumor o una noticia indirecta - , indican en Interior del gobierno vasco , a la vez que expresan sus reservas sobre la autoría de ETA . <eos>
VOY a volver a Altos Hornos de Vizcaya . <eos>
En aquel tiempo vivía con él y con un tercero . <eos>
Pero no hubo que pensar lo mucho , porque el chino premiado surgió del fondo de la platea . <eos>
Recibió la Orquídea de Oro de dieciocho quilates , y la besó de dicha . <eos>
Nuevo estado se las veía surgir de las cenizas . <eos>
Empezaban viviendo como parásitas de sombras en los caserones desiertos , se volvían confidentes de sus sirvientas , amantes de sus almohadas . <eos>
Le bastó ese minuto único para asumir la decisión como estaba previsto en las leyes de Dios y de los hombres . <eos>
Entonces se disiparon todas las dudas , y pudo hacer sin remordimientos lo que la razón le indicó como lo más decente : pasó una esponja sin lágrimas , lo borró por completo , y en el espacio que él ocupaba en su memoria dejó que floreciera una pradera de amapolas . <eos>
La única explicación posible de su degradación era el rencor de que el esposo se hubiera sacrificado a conciencia cuando el único sacrificio justo hubiera sido el de sobrevivir para ella . <eos>
Ella lo había sentido salir de su cuerpo , y había sufrido el espanto de sí misma al comprobar que no sentía el menor afecto por aquel repente a los quince días , y siguió por varios años con el músico mayor del seminario , cuyo aliento de sepulturero distorsionaba los arpegios . <eos>
Ella lo había sentido salir de su cuerpo con el alivio de liberar se de algo que no era suyo , y había sufrido el espanto de sí misma al comprobar que no sentía el menor afecto por aquel repente , y siguió por varios años con el músico mayor del seminario , cuyo aliento de sepulturero distorsionaba los arpegios . <eos>
Pues aunque no lo admitía en su fuero interno , ni en los pleitos sordos que tenía con su marido , se había enredado más pronto de lo que ella creía en la maraña de convenciones y prejuicios de su nuevo mundo . <eos>
Volver a la habitación , naufragar en una soledad gris , deambular por una ciudad demasiado vista , sin otro objetivo que contemplar los resultados del cruce de negra e hindú , hindú y holandés , holandés y negra , español e hindú , mulata e hindú , holandesa y mulato , todas las combinaciones raciales que según los prospectos turísticos convertían a Trinidad en un escaparate de la confusión de las razas tan espléndido como la playa de Copacabana . <eos>
Volver a la habitación , naufragar en una soledad gris a la espera del milagro del sol , deambular por una ciudad demasiado vista . <eos>
Hay un barco que va desde Vancouver pasando por el canal de Panamá . <eos>
La nación española comienza en Cervere ( can Cerbero de las tres cabezas ) y acaba diagonalmente en la laguna de Acherón Huelva . <eos>
Y en un abrir y cerrar de ojos , sin más aviso , la sanguinaria mujerzuela se dirigió con él a cuestas y tiró al desdichado a la calle desde el cuarto piso . <eos>
Pero los domingos Antonia sabía que , tras regresar de misa , ya no iba a volver a hablar con nadie hasta el día siguiente . <eos>
Pero los domingos Antonia sabía que , tras regresar de misa con el pan , ya no iba a volver a hablar con nadie . <eos>
La mosca zumbó con redoblado énfasis y luego se estrelló contra los azulejos de la pared . <eos>
La televisión hablaba sola en su rincón : a Antonia le gustaba mantener el aparato encendido , lo estuviera viendo o no . <eos>
Luego sacó el cajón entero y se lo colocó con dulzura . <eos>
Allí abrió el tubo de pasta con ansiedad , impregnó el cepillo con una cantidad excesiva de aquella blanda pomada rosácea y se entregó a la limpieza de sus dientes . <eos>
Se le quemaron las tostadas , ya no tenía los brazos paralelos , sus huesos estaban cansados , todo su cuerpo caminaba inexorablemente hacia la vejez . <eos>
La Comisión Europea invita a las terceras partes interesadas en esta operación a trasmitir le sus observaciones en el plazo de diez días . <eos>
Brasil buscará a partir de mañana viernes el pase a su primera final de la Copa Davis . <eos>
Ayer , miércoles , sin embargo , Sotomayor afirmó que venía a los Juegos . <eos>
IU se convirtió en la gran derrotada al perder 3 de sus representantes en el Parlamento y la mitad de los votos al pasar de 547.000 votos mientras que el GIL aparece como cuarta fuerza más votada , pese a no obtener escaños con algo más de 32.000 sufragios . <eos>
" Por ahora no se han encontrado fragmentos de un submarino extranjero " en las inmediaciones del lugar donde reposa el " Kursk " a 108 metros de profundidad , dijo . <eos>
La plataforma semisumergible " Regalia " de Halliburton , que navega desde el pasado día 9 , tiene previsto iniciar sus trabajos el 19 o el 20 de octubre . <eos>
Junto a las minas del desierto del Alamein , otros 60.000 kilómetros de territorio egipcio en la península de Sinai , donde se libraron tres guerras entre tropas egipcias e israelíes cuentan con metros y metros cuadrados de tierra minada . <eos>
El número de asaltos piratas o secuestros se han multiplicado por 30 sólo en los últimos diez meses , el mayor registro en una década . <eos>
Argentina protestó hoy formalmente ante el Gobierno británico . <eos>
El incidente se produjo el 12 de julio cerca de las islas Malvinas , que están bajo dominio británico y por cuya soberanía Argentina y el Reino Unido se enfrentaron en una guerra de 74 días que dejó un millar de muertos entre ambos bandos beligerantes . <eos>
Argentina y Gran Bretaña reanudaron sus relaciones diplomáticas en 1990 , en aquella ocasión el país suramericano tuvo que aceptar que las discusiones bilaterales dejaran al margen la espinosa cuestión de la soberanía sobre las Malvinas . <eos>
Lejos de Los Angeles , Al Gore recogió la antorcha del liderazgo demócrata de manos del presidente estadounidense Bill Clinton . <eos>
Desde que comenzó su trayectoria profesional con el Figueres ( 1990/92 ) , el maleficio de perder ante el Barcelona acompañó a Toni tanto en el Rayo Vallecano ( 1992/93 ) como en el Espanyol ( 1993/99 ) . <eos>
" Creo que ha sido un resultado muy nítido , que probablemente refleje el buen nivel en que se encuentra la economía española , entre otros elementos " , precisó Ricardo Lagos en un breve comentario , en el que no hizo alusión a los problemas que surgieron entre ambos países . <eos>
El ex dictador chileno permaneció 17 meses detenido en Londres hasta que fue liberado el pasado 2 de marzo , en atención a su mala salud . <eos>
Ricardo Lagos dijo que en las próximas horas llamaría personalmente a José María Aznar , para expresar le sus felicitaciones por el gran triunfo electoral del Partido Popular , que gobernará España con mayoría absoluta . <eos>
Los militantes del MTP tomaron en 1989 el cuartel de La Tablada , que fue recuperado después de 30 horas de combates . <eos>
Fernando de la Rúa , que se niega a aplicar un indulto u otra medida de gracia a los presos , trató sin éxito que el Parlamento aprobase un proyecto de ley que permitiera una revisión de las condenas y ahora busca una solución por la vía judicial . <eos>
El piloto italiano Giuseppe Burlotti afrontará mañana la primera de las dos carreras del Abierto Telefónica de F-Nissan en el circuito francés de Magny Cours como líder del certamen . <eos>
La empresa Transportes Aéreos Centroamericanos ( TACA ) fue multada hoy con 1.000 lempiras ( 669 dólares ) , porque " ha volado por un espacio de diez días " , dijo el funcionario a radios locales . <eos>
El Partido Demócrata aprobó hoy ofrecer oficialmente la candidatura a la presidencia de los Estados Unidos en las elecciones del siete de noviembre próximo a Albert Gore , que fue aclamado con aplausos y vítores . <eos>
Gore luchará contra George W. Bush , proclamado candidato republicano hace dos semanas y que le aventaja en las encuestas . <eos>
El montante global de la ayuda financiera otorgada por el Ejecutivo comunitario desde 1999 a esta región asciende a 24.5 millones de euros . <eos>
La selección de fútbol de Ecuador , que dirige el colombiano Hernán Gómez , viajarán mañana a Buenos Aires para enfrentar al combinado de Argentina por la quinta jornada de las eliminatorias al Mundial del 2002 . <eos>
Para Matutes , " todo ello son logros de los que podemos sentir nos todos legítimamente orgullosos , empezando por todos los españoles , porque lo que ha hecho este Gobierno es armar y conducir un caballo lleno de vitalidad , de fuerza , de confianza en el futuro que se llama España y los españoles " . <eos>
Y hoy " España es un socio de referencia " , un país con gran prestigio en Iberoamérica " , y " además , ya hemos puesto los pies con fuerza " , agregó . <eos>
Los Reyes de España , Juan Carlos y Sofía , experimentaron hoy un abrupto cambio de clima al dejar la calurosa región amazónica brasileña y llegar a la fría zona andina . <eos>
Los reyes llegaron hoy , sábado , desde Manaos Brasil y fueron recibidos por el presidente de este país , Hugo Banzer , en el inicio de una visita de cuatro días que incluirá a las ciudades de Potosí y Sucre . <eos>
El frío de la cordillera de Los Andes está acentuado esta semana por una masa de aire polar , que afecta al cono sur de América , e hizo bajar el marcador de mercurio de los termómetros hasta los 20 grados centígrados por debajo de cero . <eos>
El Rey Juan Carlos bajó del avión que lo trajo desde Brasil y la reina Sofía vestía un abrigo verde claro . <eos>
Alberto Fernández , que ha presidido la primera reunión del grupo del PP en el Parlament tras las elecciones , ha relativizado el hecho de que CiU haya expresado sus preferencias por llegar a acuerdos con ERC y ha recordado que la coalición también optó en primer lugar por pactar con Esquerra después de los comicios autonómicos y que , al final , tuvo que recurrir a los votos del PP . <eos>
" La realidad política es la que es y al final ésta es tozuda y se impone " , ha subrayado , después de reiterar en varias ocasiones que el escenario político español ha cambiado y que ello afecta también a Cataluña . <eos>
El dirigente popular , que esta mañana ha asistido a la reunión de la Ejecutiva Nacional del PP , ha advertido además a CiU de que " sería incluso contraproducente que optase por deformar la capacidad de influencia del PP si al final tiene que acabar reconociendo la " . <eos>
En ese sentido , Rato afirmó que " de las conversaciones que nosotros conocemos , que se han podido realizar entre empresas , y algunas incluso con el propio señor González , sabemos todos los detalles " . <eos>
El gobernante destacó que también sostuvo otros " interesantes " encuentros en La Habana , uno de ellos el realizado con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Yaser Arafat , quien podría visitar Venezuela en unos dos meses . <eos>
El presidente venezolano , además , se entrevistó con varios presidentes de países miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) , organización de la que Venezuela es fundadora , con quienes habría fijado las perspectivas de la Cumbre de la OPEP , que se celebrará en septiembre próximo . <eos>
El sorteo de la Copa del Rey que se disputará del 6 al 9 de abril , ha suscitado cierto malestar en el seno del Caja España Ademar , más que por el emparejamiento de cuartos de final ante el Airtel Valencia , por el posible cruce en semifinales ante el FC Barcelona . <eos>
El sorteo de la Copa del Rey que se disputará del 6 al 9 de abril en tierras aragonesas , ha suscitado cierto malestar en el seno del Caja España Ademar , más que por el emparejamiento de cuartos de final ante el Airtel Valencia , . <eos>
La empresa tiene planes para abrir una nueva galería en Zurich , que celebraría cuatro exposiciones al año , según el diario . <eos>
Desde IU se va a impulsar la creación de un consorcio que se denominará Iperea ( Instituciones por las Energías Renovables de Andalucía ) , que integrará a administraciones locales y universidades , y que pretende alcanzar para el 2004 un 15 por ciento de consumo , " tal y como propone la UE " . <eos>
Croissier precisó que en los últimos nueve años el volumen de operaciones en el mercado bursátil de su país se multiplicó casi 11 veces , al pasar de 29.924 millones de euros en 1990 . <eos>
La selección venezolana , con la inclusión del jugador de la U.D. Las Palmas , se concentrará el próximo lunes en Caracas . <eos>
Hasta ahora , Rayo y Deportivo se habían enfrentado ocho veces en Primera División . <eos>
El Deportivo de La Coruña tenía la oportunidad de sentenciar prácticamente la Liga a su favor , pero cayó derrotado ( 2-0 ) y mantiene vivo los sueños de éxito de Real Madrid , Barcelona y Zaragoza . <eos>
El Barcelona echó por tierra la mayoría de sus opciones de ganar el título de Liga por tercera vez consecutiva al caer derrotado en Oviedo . <eos>
Los azulgranas han perdido por 3-0 sus tres últimos compromisos . <eos>
Más de 100.000 personas han muerto o han resultado heridas a causa de estas bombas desde que terminó la guerra entre los dos países hace 25 años , señaló HI . <eos>
Hasta el momento , el gobierno de Managua no ha reaccionado de forma oficial . <eos>
El préstamo del BID se otorga a un plazo de 20 años con un período de gracia de tres . <eos>
El ítalo-argentino Juan Alberto Espil , escolta del Tau Cerámica , se deshizo hoy en elogios . <eos>
En el mismo acto electoral , Maragall ha expresado la preocupación de su partido por la " hemorragia " de actividad económica que se traslada desde Cataluña y ha pedido a Almunia que , si es presidente del Gobierno intente " rectificar estas estrategias porque tampoco en esto , España no debe ser monopolística sino plural " . <eos>
Argentina dispuso del primer penalti-córner del partido pero , aunque ni siquiera llegó a disparar a puerta , demostró mayor autoridad en el campo . <eos>
El colombiano Juan Pablo Angel , en el minuto 14 , y el juvenil Javier Saviola , en el 47 , anotaron para el River Plate , mientras que el armador Juan Román Riquelme marcó para el Boca Juniors . <eos>
Aunque no llegaba frecuentemente con peligro , el River Plate llevó al marcador el producto de su dominio y anotó en el minuto 14 . <eos>
El siempre bien ubicado Angel aprovechó un yerro de Córdoba cuando el balón caía al área boquense enviado por el aire desde una banda y lo mandó a la red . <eos>
El gasto medio por habitante en material deportivo ha aumentado en España de 1993 a 1998 en un 121,6 por ciento y , en ese último año , se ha situado en 12.787 pesetas , según el Libro Blanco del Sector de Artículos Deportivos , que se presentará en Barcelona . <eos>
Por lo que se refiere al tipo de disciplinas que se practican en España , el fútbol continúa siendo la principal , seguida de la natación y el ciclismo , en auge con la introducción en los últimos años de la bicicleta de montaña . <eos>
El grupo de los complementos ha evolucionado de manera muy positiva . <eos>
Allen con 28 puntos y Cassell con 22 también tuvieron el apoyo del pívot Glenn Robinson , que consiguió 19 puntos para permitir que los Bucks mejorasen su marca a 31-34 y volviesen a empatar con los Magic de Orlando . <eos>
Los candidatos demócrata , Albert Gore , y republicano , George W. Bush , tuvieron hoy un tenso enfrentamiento en su último debate presidencial . <eos>
El esperado debate entre Gore y Bush se desarrolló en un ambiente de mayor agresividad . <eos>
Irureta destacó en conferencia de prensa que " hay que apelar , como siempre , a nuestra afición para que venga y apoye al máximo , que nos anime . <eos>
Señaló que " juega con un 3-3-3-1 . <eos>
Al inicio de las excavaciones se manejó la versión periodística de que en esos ranchos podrían estar enterradas más de un centenar de personas , entre ellas 22 estadounidenses , que desaparecieron en Ciudad Juárez , sin embargo sólo fueron localizados los restos de nueve personas vinculadas con el narcotráfico . <eos>
El fiscal informó también de que los restos óseos fueron trasladados ayer desde El Paso Texas y seis de ellos han sido identificados casi en su totalidad y podrían ser entregados en breve a sus familiares . <eos>
Clinton anunció también que EEUU trabajará con Vietnam . <eos>
En su último acto en Hanoi , Clinton presidió una ceremonia de homenaje ante los restos de los tres militares estadounidenses , que serán enviados a un laboratorio militar especial de Hawai . <eos>
El consorcio Telia facturó en 1999 , y sus beneficios brutos ascendieron a 6.000 millones de coronas ( 666 millones de dólares ) . <eos>
El almidón , un hidrato de carbono que constituye la principal reserva energética de casi todos los vegetales y que se encuentra en grandes cantidades , está siendo investigado por la FAO y por centros italianos y tailandeses . <eos>
La oleada especulativa que se ha desatado en Ecuador continúa en aumento y hace pensar que los controles emprendidos por el Gobierno resultan insuficientes , según la Tribuna Ecuatoriana de Consumidores y Usuarios . <eos>
Mientras , los controles se han registrado con mayor fuerza . <eos>
A diario se escuchan quejas de la ciudadanía por el alto coste de la vida y la constante pérdida del valor adquisitivo del sucre ( moneda local ) , que será relegado a un segundo plano . <eos>
La moneda nacional checa , la corona , ha registrado en los últimos días una fuerte caída y ha tocado su mínimo histórico frente al dólar , que cotiza hoy , miércoles , a 39,50 coronas , cuando hace unas semanas no subía de 36 . <eos>
Curiosamente , la corona se muestra firme frente al euro , lo que produce un cierto nerviosismo en medios bancarios . <eos>
Esta reducción ya ha repercutido en los precios del grano y en el mercado de Nueva York alcanzaba el martes 116,5 centavos de dólar la libra para los suaves centroamericanos , el más alto desde el 13 de enero de este año . <eos>
La ola de frío en el cono sur coincide con la época de cosecha del café ecuatoriano , que va de julio . <eos>
Pese a que Brasil cerró el año pasado con una exportación récord de 21 millones de sacas del grano , de 60 kilos cada una , el gobierno se comprometió a no realizar embarques por encima de la cuota de 17 millones de sacas . <eos>
El compromiso ante la APPC fue ratificado ante Colombia el segundo mayor productor mundial de café . <eos>
De acuerdo con dicho informe , las ventas externas de café brasileño cayeron de 1.851.110 sacas de 60 kilos cada una en febrero de 1999 , en tanto que los ingresos por las ventas del grano cayeron de 207,5 millones de dólares a 156,2 millones en el mismo período . <eos>
De acuerdo con dicho informe , las ventas externas de café brasileño cayeron de 1.851.110 sacas de 60 kilos cada una en febrero de 1999 a 1.324.000 sacas en el mismo mes de este año , en tanto que los ingresos por las ventas del grano cayeron de 207,5 millones de dólares . <eos>
Brasil colocó el año pasado en el exterior un total de 21.048.904 millones de sacas del grano . <eos>
El XV de la Rosa logró seis ensayos en la segunda parte después de haber se marchado al descanso ya . <eos>
Sobre el Deportivo-Juventus , escribe que el equipo italiano " ha luchado con ardor y pasado en ventaja , pero ha sido traicionado por Van der Sar sólo dos minutos después , ha sufrido en el corazón , pero ha obtenido lo que deseaba : un punto que , al final , ha sido aceptado con una sonrisa también por el Deportivo " . <eos>
Unos 500 camiones realizaron esta mañana cortes intermitentes de la circulación en la autopista A-7 Barcelona-Valencia dentro de la segunda jornada de protestas que mantienen los transportistas para reclamar medidas que compensen las continuas subidas del precio del gasóleo . <eos>
Un error mecanográfico de la administración del Werder Bremen puede costar caro al club alemán , al que el NK Zagreb pide 3,8 millones de marcos más de lo que fue acordado entre los clubes . <eos>
" Ya no es una cuestión de mapas el saber dónde están y cuál es el estado de las minas " , añadió , al recordar los millones de estos artefactos explosivos que alemanes y británicos colocaron en el desierto occidental egipcio . <eos>
" Ya no es una cuestión de mapas el saber dónde están y cuál es el estado de las minas " , añadió , al recordar los millones de estos artefactos explosivos que alemanes y británicos colocaron en el desierto occidental egipcio durante las grandes batallas de blindados que libraron en esa zona . <eos>
Celades estuvo hoy tocando balón junto al preparador físico del equipo , Javier Miñano , pero en ningún momento se integró al trabajo del grupo , que realizó un entrenamiento de recuperación para los que jugaron en Villarreal , mientras que los suplentes alargaron la sesión hasta los ochenta minutos de trabajo . <eos>
Los jugadores citados por Del Bosque : Casillas , Hierro , Karanka , Munitis , César , Helguera , Solari , Raúl , Geremi , Roberto Carlos , McManaman , Savio , Salgado , Figo , I. Campo , Makelele , Guti , Morientes y Conceicao , saldrán mañana a las 11.00 horas , mientras que el presidente del Real Madrid , Florentino Pérez , viajará la misma mañana del miércoles hasta Leeds y luego ya hará el resto del viaje con el equipo . <eos>
Un juez estatal negó el domingo una solicitud de urgencia interpuesta por los republicanos para suspender este nuevo escrutinio , que puede prolongar se hasta el próximo 1 de diciembre . <eos>
El candidato presidencial republicano debería haber sido proclamado vencedor el sábado pasado en Florida , si no hubiera intervenido el viernes , por su propia cuenta , el Tribunal Supremo . <eos>
Las grabaciones de " Vale Todo " se iniciarán a comienzos del año próximo y contarán con actores argentinos , brasileños , chilenos , colombianos , mexicanos y venezolanos . <eos>
Este hecho se dejó ver claramente en el transcurso del partido , pues el primer tiempo mostró alguna superioridad del visitante , que manejó mejor el compromiso , tocando y llegando con más claridad . <eos>
Según la circular interna distribuida entre las autoridades de los centros universitarios , dichas protestas podrían haber dado lugar a brotes de inestabilidad social no sólo en Pekín , sino también en otras grandes ciudades , como ocurrió en mayo pasado . <eos>
Las protestas , que se extendieron de Pekín , causaron daños importantes tanto en la Embajada de Estados Unidos en Pekín como en el resto de los edificios consulares que mantiene ese país en territorio chino . <eos>
El vicepresidente segundo niega que el asunto de las " stock options " de Telefónica perjudique electoralmente al PP al precisar que " todos los sondeos indican que hemos aumentado nuestra diferencia en intención de voto " . <eos>
Luis Posada Carriles , de 72 años , está acusado de la voladura de un avión de Cubana de Aviación , que en 1976 estalló en pleno vuelo y en el que murieron 73 personas , en su mayoría deportistas cubanos que viajaban desde Venezuela a La Habana . <eos>
Luis Posada Carriles , de 72 años , está acusado de la voladura de un avión de Cubana de Aviación , que en 1976 estalló en pleno vuelo sobre Barbados y en el que murieron 73 personas , en su mayoría deportistas cubanos que viajaban desde Venezuela . <eos>
Además indicó que las autoridades panameñas " no han informado públicamente una sola palabra sobre estos últimos hechos " , y atribuyó la información citada a " manos amigas y absolutamente confiables " que la hicieron llegar a Cuba . <eos>
La compra se produjo en julio de 1999 . <eos>
Los jugadores , que estaban concentrados en la ciudad brasileña de Foz do Iguazú , se trasladaron en autobús . <eos>
Pero Ronaldo retornó a la concentración , pasó literalmente volando sobre la Aduana y con ello habría burlado la fiscalización oficial al límite de compras de 500 dólares que rige para los brasileños que regresan al país . <eos>
Sin embargo , poco más tarde , el 18 de junio , el lanzador fue colocado en la lista de jugadores lesionados . <eos>
El día 28 de junio solicitaron asilo político otros tres cubanos , mientras que el día 30 lo hicieron otros cinco y hoy comenzó el trámite de las solicitudes de otros 14 , que llegaron en las últimas horas . <eos>
El técnico barcelonista ha asegurado que sus jugadores viajarán a Bélgica , después de haber quedado apeados de la Liga de Campeones . <eos>
Preguntado por las críticas del presidente del PSC , Pasqual Maragall , a que se trasvase del Ebro porque " derrochan " agua , Pla dijo que " comparto la idea de que tenemos que plantear una solución " a estas comarcas " que vaya vinculada no sólo al aprovechamiento del trasvase del agua del Ebro " . <eos>
Pla incidió en que ese trasvase es " necesario " , pero también lo es la mejor utilización y el aprovechamiento de " la poca agua que tenemos " , y acusó al Gobierno valenciano de no haber actuado en esta cuestión . <eos>
El poder de los puños , la destreza , aguante físico y decisión para mantener se de pie hizo que su pelea fuese la mejor de lo que se lleva del año 2000 y muy difícil de superar después que se intercambiaron cerca de 1.500 golpes . <eos>
La clave de la pelea , que fue un intercambio feroz de golpes desde el inicio de la campana , estuvo en el quinto asalto cuando Morales colocó una serie de derechas potentes a la cabeza de Barrera que sintió el efecto y lo tuvo por casi un minuto . <eos>
Barrera se sobrepuso y contraatacó con la derecha y el peligroso gancho de izquierda para castigar a Morales que se quedó sin fuerza para ambos terminar sin aire pero en pie . <eos>
Morales , que mejoró su invicto a 36 peleas , reiteró que no continuará en la categoría de los supergallos porque tiene muchos problemas para mantener el peso y subirá los plumas . <eos>
" Creo que Barrera demostró ser un gran boxeador y por mi parte está bien la pelea de revancha , si acepta hacer la en la categoría de los plumas " , declaró Morales , que conectó 319 golpes por 299 . <eos>
La decisión , que , a su juicio , demuestra la sintonía política con Mas ante el congreso del partido previsto para el mes de noviembre , favorece las opciones del portavoz del gobierno catalán y conseller de Economía en la " pugna " que mantiene con el líder de UDC Josep Antoni Duran i LLeida . <eos>
El manifiesto concluye indicando que " los creadores , intérpretes , intelectuales y trabajadores de la cultura ratificamos en esta confusa hora para el país que Colombia cuenta con hijos dispuestos a edificar su impostergable sueño de verdadera paz " . <eos>
El funcionario europeo , que se encuentra de visita en Brasil con el objetivo de fomentar las relaciones políticas y económicas entre la UE y el gigante suramericano , aseguró que los beneficios producidos por el comercio deben ser distribuidos con justicia para que generen desarrollo . <eos>
" El comercio puede contribuir al desarrollo , pero no lo produce , y mucho menos produce el desarrollo sostenible " , apuntó Lamy en una conferencia . <eos>
El estadounidense , de origen mexicano , Oscar De La Hoya , perdió en decisión polémica la corona de los pesos wélter , versión Consejo Mundial de Boxeo , y desde ayer , domingo , la recuperó porque el hombre que lo derrotó dijo que ya no la quería . <eos>
En el equipo perdedor fue expulsado el jugador Ricardo Viveros a los 60 minutos . <eos>
Universidad de Chile , por su parte , campeón de la temporada pasada , también igualó 0-0 con Deportes Concepción . <eos>
Los jugadores de la " U " llegaron a este primer encuentro . <eos>
El descuento de Cobreloa corrió por cuenta de Fernando Cornejo . <eos>
Algo que " da mucha más tranquilidad " y que se mezcla con otro sentimiento " muy especial " por tener la oportunidad de acudir a Sydney . <eos>
La posibilidad de que la agencia de calificación de riesgo Moody's Investors rebaje la deuda japonesa , citando problemas estructurales de esta economía , hace difícil la compra del yen y pesará sobre esa divisa , afirman los expertos . <eos>
Pero todo esto , explicó el vicepresidente , debe hacer se en el ámbito regional y con la colaboración de la comunidad internacional . <eos>
El ministro de Hacienda de Colombia , Juan Manuel Santos , manifestó hoy su cautela respecto a los efectos que puedan producir sobre el mercado internacional del café las fuertes heladas que se han registrado en los últimos días . <eos>
Santos , que ocupó el cargo de delegado de Colombia ante la Organización Internacional del Café OIC , pidió a los caficultores no crear se falsas expectativas sobre los efectos de las heladas en Brasil y persistir en el empeño de mejorar la productividad y la eficiencia de sus fincas . <eos>
El grano colombiano cerró hoy , viernes , en la bolsa de Café Azúcar y cacao de Nueva York EEUU . <eos>
El Deportivo se convirtió en el primer equipo que alcanza las veinte victorias en la Liga 1999-2000 y consiguió , además , la octava consecutiva en el estadio Riazor , donde el conjunto gallego ha cimentado su éxito en la presente campaña . <eos>
Salva , autor de dos de los cuatro goles del Racing , se afianza al frente de la clasificación de artilleros . <eos>
Las selecciones nacionales de fútbol sub'23 de México y la mayor de Venezuela se verán las caras este miércoles en la ciudad mexicana de Villahermosa . <eos>
Venezuela empezará la semana próxima su participación en la eliminatoria suramericana para el Mundial del 2002 contra Ecuador y el equipo sub'23 de México tiene su mente puesta en las selecciones de Jamaica , Costa Rica y Honduras , sus rivales del preolímpico que se jugará en abril próximo . <eos>
Con estos pensamientos , los dos equipos saldrán este miércoles a las 15:00 horas locales 21:00 GMT . <eos>
Pastoriza llegará a Villahermosa . <eos>
El entrenador de la selección de fútbol de Guatemala , el uruguayo-mexicano Carlos Miloc , espera corregir para los próximos partidos eliminatorios para el Mundial del 2002 , los errores que se cometieron el pasado domingo ante Belice . <eos>
Los jugadores volverán a concentrar se con la selección . <eos>
La empresa no confirmó el cierre de la planta en Battle Creek , pero el diario " The Washington Post " citó " dos fuentes familiarizadas con la situación " que indicaron que la producción se suspendió a mediados de semana . <eos>
Jirasek había seguido con pesar día a día el degradante estado de salud de Zatopek , que ingresó en hospital el lunes 30 de octubre . <eos>
Dos comisiones de arbitraje de la OMC dictaminaron en agosto del año pasado que los subsidios concedidos por ambas empresas a sus respectivas industrias eran ilegales de acuerdo con los convenios multilaterales sobre esta materia . <eos>
La OMC recomendó tanto a Brasil como a Canadá que cambiaran sus normas para adaptar las a los convenios internacionales y dio un plazo para ello , plazo que no se ha respetado . <eos>
En una operación conjunta con la Policía Técnica Judicial ( PTJ ) , el Viceministerio constató que un lienzo del siglo XVIII , " Jesús Encarnecido y Azotado " , que el Instituto Nacional de Cultura de Perú denunció en su página web como robado en septiembre de 1999 del templo Ollaytambo del Cuzco , permanece en un apartamento registrado a nombre de Díaz en La Paz . <eos>
" Lo que tenemos que hacer entre todos mañana es salir unidos del Comité Federal , porque eso es lo que nos demanda el electorado español y el conjunto de la ciudadanía que , con independencia de que nos haya votado o no , quiere que sea un partido que resuelva sus problemas y tenga capacidad de síntesis de posiciones " , subrayó <eos>
El presidente de la ANIF , Armando Montenegro , señaló que a la propuesta de aumentar de dos por mil el impuesto sobre transacciones bancarias , ya descartado por el Gobierno , le pueden suceder otras iniciativas para gravar más a los contribuyentes . <eos>
El Gobierno se dispone a reducir la tarifa del impuesto de renta de 35 por ciento . <eos>
El Gobierno se dispone a reducir la tarifa del impuesto de renta de 35 por ciento al 32 por ciento , una disminución que en las actuales condiciones fiscales debe ser compensado a través de otros ingresos . <eos>
El Gobierno , que suscribió en diciembre pasado un plan de ajuste , se comprometió a incrementar la gestión de la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales ( DIAN ) para enfrentar la evasión y el contrabando . <eos>
La selección de Australia es una de las principales favoritas para estar en el podio . <eos>
Los contratos futuros de petróleo subieron hoy , miércoles , en el mercado de Londres . <eos>
Sudáfrica se comprometió de forma sorpresiva a enviar un batallón de sus soldados para las fuerzas de paz de la ONU en la RDC . <eos>
La revista abordará temas que van " desde la prevención de los problemas mecánicos " , dijo Veiga . <eos>
A juicio del ministro de Economía , el PSOE pretende " cambiar de criterio " y decir cosas distintas dependiendo de la comunidad de que se trate , y subrayó que " no se puede jugar con el futuro de los españoles " . <eos>
Los conservadores islámicos no tendrán ningún representante por Teherán en el futuro Parlamento de Irán , al haber copado los reformistas del régimen 27 de los 30 escaños en liza , mientras los candidatos independientes obtenían los tres restantes . <eos>
La Unión Deportiva Las Palmas logró una merecida victoria ( 0-3 ) en San Mamés . <eos>
Los dobles campeones de la Serie Mundial , los Yanquis de Nueva York , no han podido dar la mejor imagen en su primera cita de la temporada . <eos>
Tres polizones ecuatorianos y otro dominicano fueron detenidos al descender de un barco , aunque pensaban que habían llegado a EEUU , su destino final , informó hoy la Dirección de Migración de Panamá . <eos>
El barco en el que viajaron como polizones , " Wuarta " , con bandera de Bahamas , había zarpado de Guayaquil Ecuador el pasado día 15 , e hizo el pasado fin de semana una escala de reabastecimiento en el puerto caribeño de Colón . <eos>
A finales del año pasado fue repatriado un grupo de 148 ecuatorianos que entraron en Panamá y pretendían viajar a Estados Unidos con visados falsos . <eos>
A finales del año pasado fue repatriado un grupo de 148 ecuatorianos que entraron en Panamá con tarjetas de turismo y pretendían viajar a Estados Unidos . <eos>
Pérez Roque , portador de un mensaje personal del presidente Fidel Castro al jefe de Estado interino y primer ministro de Rusia , Vladímir Putin , llegó anoche a Rusia . <eos>
Los dos países han negociado en meses previos las modalidades de pago . <eos>
Las reservas tienen su origen según las citadas fuentes . <eos>
Los últimos borradores presentados por la presidencia francesa de la UE distinguen por un lado . <eos>
Estos dos supuestos jefes del aparato logístico de ETA cuando fueron detenidos en julio de 1996 , purgan ya otras penas en Francia . <eos>
Se dictará sentencia asimismo contra Miren Argi Perurena Pascual , acusada de actuar de intermediaria y para quien la fiscal Stoller había solicitado seis años de prisión , y contra Soledad Iparragirre , " Anboto " , supuesta jefa de los comandos legales ( no fichados ) de ETA , juzgada en rebeldía . <eos>
Además la fiscal había reclamado en el juicio cinco años de cárcel . <eos>
Ambos están acusados de haber acudido a varias citas . <eos>
El médico valencianista confirmó que la lesión del jugador ha llegado a este punto después de que se haya producido una degeneración de la lesión que sufrió el meta de L'Alcudia hace dos años y medio , cuando militaba con el Villarreal . <eos>
En el caso de Oscar García , quien también estuvo presente ayer en Barcelona , su lesión en la rodilla izquierda se limita , según explicó Candel , a un esguince del ligamento lateral interno y que tendrá un proceso de recuperación de quince días . <eos>
La alcaldesa de Santa Coloma de Gramenet ( Barcelona ) y miembro de la gestora del PSOE , Manuela de Madre , ha afirmado hoy que el PSC puede actuar de bálsamo y de bisagra dado que se trata de una organización con soberanía propia y que no ha estado hasta ahora demasiado implicada en los problemas internos . <eos>
La española Margarita Fullana logró hoy , sábado , la medalla de bronce en la prueba de mountain-bike o bicicleta todo terreno BTT de los Juegos de Sydney . <eos>
Fullana entró en meta . <eos>
Fullana entró en meta a 33 segundos de la campeona italiana , que cubrió los 35,7 kilómetros del recorrido olímpico en un tiempo de una hora , 49 minutos y 24 segundos , con una ventaja de 27 segundos sobre Barbara Blatter , que regresará a Suiza . <eos>
La mallorquina , de 28 años , doble campeona del mundo de la especialidad ( 1999 y 2000 ) , aspiraba al oro , pero la falta de un mayor desnivel en el circuito y una caída que sufrió en la cuarta vuelta tras chocar con Pezzo la obligaron a conformar se con un bronce olímpico que , en cualquiera de los casos , pone broche a una sensacional temporada . <eos>
A la balear quizá le haya sabido a poco el bronce , pero tiene motivos suficientes para sonreír : Fullana pasará a la historia por haber sido la primera mujer que logra una medalla olímpica para el ciclismo español . <eos>
La nota negativa del entrenamiento la protagonizó José María Gutiérrez 'Guti' , que se tuvo que retirar a la media hora de iniciar se la sesión . <eos>
La nota negativa del entrenamiento la protagonizó José María Gutiérrez 'Guti' , que se tuvo que retirar a la media hora de iniciar se la sesión por culpa de los golpes que ha recibido en los últimos partidos y que le molestaban e impedían respirar con normalidad . <eos>
Con la victoria de hoy , Kuerten elevó a cinco sus triunfos y a diez sus títulos como profesional . <eos>
El titular del juzgado de Lo Penal 3 de Barcelona , Santiago Vidal , ha dictado una sentencia en la que critica la legislación actual , que permite " la simple expedición de la licencia de ciclomotores que la Autoridad Provincial de Tráfico concede de forma indiscriminada y sin ningún control real " . <eos>
El jefe de la Oficina de Seguridad Nacional y ministro de la Presidencia polaca , Marek Siwiec , presentó hoy su dimisión de todos los cargos después de que varias cadenas de televisión locales transmitieran anoche un vídeo con imágenes en las que se burla del papa Juan Pablo II , imitando los gestos del Sumo Pontífice cuando llega a un país . <eos>
Telefónica , que opera bajo el nombre de 3G Mobile GmbH , ofreció 59 millones de euros por cada una de las bandas de frecuencias . <eos>
El centrocampista del Atlético de Madrid Juan Gómez declaró tras el entrenamiento vespertino en el Cerro del Espino de Majadahonda , en Madrid , que no ha rendido nada hasta la fecha . <eos>
El argentino disputó los últimos minutos del partido ante el Elche . <eos>
" Yo siempre jugué en Argentina y fue cuando llegué a España cuando empecé a jugar de medio centro . <eos>
Cuando abandonaban el Palacio de la Zarzuela en dirección a la capital , tuvieron también ocasión de ver a los Reyes , que regresaban a su residencia tras haber dado la bienvenida al presidente argentino , Fernando de la Rúa , y quienes mandaron detener su coche y se bajaron a saludar los a todos , explicó a Efe Iker Echevarría . <eos>
Los estudiantes de Deusto , que han organizado esta visita a Madrid por su propia iniciativa , permanecerán en Madrid , visitando otras instituciones del Estado . <eos>
Sin embargo , el partido de Rodríguez acordó el Martes que el asunto no sea elevado al Congreso . <eos>
Tras esta derrota en la Asamblea Legislativa , Oscar Arias se juega su última oportunidad en la Sala Constitucional , cuyos fallos son inapelables , que debe resolver en fecha sin determinar . <eos>
Una reunión de técnicos sanitarios de los países del Mercado Común del Sur ( MERCOSUR ) , con la sola ausencia de Argentina , culminó hoy en Montevideo . <eos>
Lo que parecía venir desde hace tiempo ocurrió hoy y el euro cayó por debajo de la paridad del dólar , aunque el tipo de cambio oficial calculado por el Banco Central Europeo ( BCE ) se situó en 0,0997 dólares . <eos>
El dólar y el euro ganaron hoy posiciones en Tokio . <eos>
A finales de la tarde el dólar se situó en 109,27 yenes , por encima de los 108,97 de primeras horas tras haber fluctuado a lo largo del día . <eos>
El SITC , que celebra ahora su novena edición , ha aumentado durante los últimos años un 20% su superficie de exposición para llegar a la actual edición . <eos>
En los principales países industrializados el promedio de impuestos suma hasta un 60 por ciento " , dijo Rodríguez , al precisar que presentará su propuesta el próximo domingo en Viena . <eos>
Rodríguez agregó que algunos expertos calculan que el precio del crudo , que actualmente supera los 33 dólares por barril , llegará a 40 dólares , pero que la OPEP hará " todo lo posible para que eso no ocurra " . <eos>
Joan Castells sería el siguiente con más posibilidades , ya que lleva trabajando en la preparación de su candidatura . <eos>
Comentario : El Valencia se llevó la victoria de Los Pajaritos . <eos>
Comentario : El Valencia se llevó la victoria de Los Pajaritos ante un Numancia que jugó desde el minuto 37 y que durante buena parte del encuentro hizo méritos para no salir derrotado , aunque en los últimos minutos se descompuso defensivamente y encajó tres goles , que pudieron ser más . <eos>
Los dos equipos llegaron al área rival , pero carecieron de pegada por lo que los guardametas apenas tuvieron que intervenir en los primeros compases de la reanudación . <eos>
El lateral Marc Amargant , que está siendo una de las piezas claves en el equipo de esta temporada , será baja en este encuentro a raíz del golpe que sufrió en la nariz , mientras el resto de efectivos vallesanos estarán a la disposición de Hasanefendic . <eos>
Los banqueros de Fráncfort se enfrentan ahora a la necesidad de tener que modificar de nuevo los tasas más pronto que tarde , para recortar al menos la distancia con el 6,5 por ciento que cuesta el dinero en EEUU . <eos>
Joan Gaspart , vicepresidente del FC Barcelona , aclaró hoy a los integrantes de la junta directiva de la Real Federación Española de Fútbol ( RFEF ) , que se presentó en Madrid a " dar la cara " y explicó con detalle los motivos que llevaron a su club a no disputar la vuelta de las semifinales de la Copa del Rey ante el Atlético de Madrid . <eos>
Gaspart , según su discurso , fue respetuoso con el talante de la Federación en su búsqueda por encontrar una solución que permitiese a los internacionales holandeses jugar con el FC Barcelona . <eos>
Por ello , la oposición quiere " calcar " esos resultados lo antes posible en el Parlamento de Serbia , verdadera fuente del poder , en manos de socialistas y radicales , que tenían hasta su disolución 192 de sus 250 escaños . <eos>
Milosevic reconoció a finales de septiembre pasado que había perdido por un 38 por ciento de votos , por lo que habría que haber se celebrado una Segunda vuelta al no haber supuestamente obtenido ninguno de los candidatos la mayoría absoluta . <eos>
Haffers , cuya familia produce café en haciendas , explicó que , por los diferentes períodos de recolección en los países cafeteros , Brasil es uno de los pocos que tiene grano disponible para ser vendido entre Junio y octubre . <eos>
Abel Matutes se remitió a los convenios internacionales sobre la familia , que establecen " claramente " a quién corresponde " automáticamente " la patria potestad de un niño cuando fallece uno de sus padres , y estimó que la decisión del Gobierno estadounidense , que considera que el niño debe volver con su padre , " es conforme al derecho internacional " . <eos>
Matutes recordó que le fue imposible hablar con Pérez Roque porque éste se hallaba de viaje , por lo que el jefe de su gabinete se puso en contacto para mostrar su interés por estas personas , que fueron liberadas a las pocas horas . <eos>
Dijo desconocer el motivo de la detención , pero afirmó que las autoridades de La Habana consideran que este " pequeño grupo " de personas " actúan en Cuba y que son pagados con dinero del presupuesto norteamericano " . <eos>
El pleno empleo estuvo también en candelero en las conversaciones de Aznar con los interlocutores sociales : CEOE y sindicatos , que se plasmaron en sendas reuniones esta semana , y se cerrarán el Lunes con un encuentro con José María Cuevas . <eos>
En este sentido , recalcó que " quien ha irrumpido en el escenario ha sido ETA , que es la única responsable de la situación creada " , al hacer desaparecer " un elemento clave para que los esfuerzos compartidos " de las fuerzas nacionalistas " pudieran ir dando frutos " . <eos>
En conferencia de prensa que ofreció hoy tras asistir a un multitudinario acto , Toledo dijo que " si jueces independientes y expertos legales que trabajan con nosotros concluyen que ( Berenson ) no tuvo un juicio justo , aguardaríamos recomendaciones para revisar el proceso , pero no haremos distinciones jurídicas por cuestiones de nacionalidad " . <eos>
Chávez , que es considerada una de las figuras más cercanas al entorno del presidente y candidato a la reelección , Alberto Fujimori , argumentó que tiene informaciones , " aunque no confirmadas " , de reiteradas reuniones que habrían sostenido Toledo y su esposa Eliane Karp en Estados Unidos . <eos>
El Ivesur PTV intentará mañana confirmar su recuperación con una nueva victoria en la cancha del CV Vigo . <eos>
El conjunto malagueño , que viajó hoy directamente desde Gijón , buscará igualmente el tercer lugar en la clasificación , que ahora lo ostenta el Sant Pere y Sant Pau de Tarragona , igualado a diez victorias con el Ivesur PTV de Málaga , aunque los catalanes afrontan en esta jornada un encuentro muy complicado en Las Palmas frente al Guaguas . <eos>
Fuentes navales aseguraron que los trabajos continuarán toda la noche , salvo que se vean paralizados por una tormenta en la zona , donde los buzos trabajan " a tientas " entre el laberinto de pasillos y equipos . <eos>
Posteriormente , exploraron el interior con ayuda de una cámara de vídeo introducida a través de la escotilla , hasta que un buzo ruso logró finalmente entrar desde el compartimento ocho . <eos>
Por otra parte , anunció que respalda al alcalde de San Fernando ( Cádiz ) , el andalucista Antonio Moreno , para que continúe como presidente de la Mancomunidad de Municipios de la Bahía de Cádiz , a pesar de las diferencias políticas que ha tenido con él . <eos>
Llamazares comentó que en su formación política sabían que la propuesta de coalición " no era vista de forma favorable , al igual que ellos no veían " favorablemente su propuesta de retirada de un número de provincias " . <eos>
A juicio de Llamazares , su coalición antepone que tanto PSOE como IU respondan a la " ilusión , demanda y expectativa social que se ha creado en la izquierda " . <eos>
Sampras regresó hoy a la pista central de Wimbledon prácticamente su hogar en los últimos años . <eos>
Haider , cuyo partido negocia la formación de una coalición conservadora en Viena con los populares ( OEVP ) , aprovechó la ocasión para anunciar que aspira a la Cancillería federal austríaca , aunque no competirá por ese cargo y se mantendrá hasta entonces al frente del gobierno de la región más meridional de la república alpina . <eos>
El delantero holandés ya tiene 15 en su haber . <eos>
Fue , además , la primera vez esta temporada que el Real Madrid no marca un gol en su feudo . <eos>
Para apoyar la reactivación de la economía de Obuchi , el Banco de Japón congeló los tipos de interés día a día en el 0,15 por ciento , y justificó su continuidad con el argumento de que la amenaza de la deflación es aún latente . <eos>
Miyazawa fue ministro de Finanzas del recientemente fallecido ex primer ministro Noboru Takeshita , cuyo gobierno cayó en 1989 tras conocer se que una serie de políticos habían recibido acciones de la empresa " Recruit " y habían ganado millones con su venta . <eos>
De Miguel , quien compareció en el Congreso , apeló a un " sentimiento elemental de solidaridad " para defender la postura de España ante la ampliación europea , a la que definió como " una oportunidad y no una amenaza " . <eos>
Por otra parte , no presentará alegaciones ante el Comité de Competición . <eos>
En la línea de mantener el nivel informativo figura el anuncio el pasado viernes de retirar del servicio los otros once submarinos de la clase del " HMS Tireless " , lo que creó una inquietud que se comprende en el Reino Unido . <eos>
Los primeros datos señalan la necesidad de proceder de forma distinta y con un equipamiento distinto ya que no es un fallo de soldadura sino fatiga de material , aunque sigue sin afectar al sistema de seguridad del reactor . <eos>
La ministra mexicana de Asuntos Exteriores , Rosario Green , se felicitó en rueda de prensa y subrayó que el acuerdo final implica modificaciones que " no son irrelevantes " sobre el texto que estuvo bloqueando hasta primera hora de la mañana . <eos>
El Deportivo defenderá en esta ocasión su liderato . <eos>
Vázquez viaja a Riazor y dijo que si su equipo es capaz de ganar mañana , también se meterá " en el grupo de aspirantes al título " . <eos>
El prefecto ( gobernador ) del departamento de Oruro , Carlos Borth , confirmó a EFE que el campesino Celso Mamani resultó gravemente herido por la explosión , después de cruzar la frontera con otras cuatro personas . <eos>
Según Borth éste el primer accidente que ocurre con una persona , aunque son frecuentes las pérdidas de ganado que atraviesa fácilmente la línea fronteriza . <eos>
El diputado socialista recordó la existencia de una cláusula por la cual , si el proyecto no está ejecutado el próximo 14 de marzo , el Gobierno de Canarias deberá indemnizar con 500 millones de pesetas a la empresa minera Cabo Verde , por lo que consideró que " se ha actuado a favor de intereses privados " . <eos>
Y tenemos que ser sinceros , es la medalla mas difícil a la que podíamos aspirar en Sydney " , destacó Corretja . <eos>
Es un momento comparable al que vivimos cuando ganamos el partido de dobles en la Copa Davis . <eos>
Beatriz Ferrer Salat se prepara para competir , con su mejor caballo , " Robert Beauvalais " , en el Concurso de Doma de Aquisgrán ( Alemania ) los días 15 y 16 de julio , como base de entrenamiento para los Juegos antes de poner en cuarentena su monta . <eos>
Según la federación , que agrupa a la mayoría de los 500.000 cultivadores , el propósito es llegar directamente a los consumidores . <eos>
El informe asegura que el segundo año serán vendidas quinientas toneladas de café liofilizado y el tercero mil , se mantendrá la venta actual de mil toneladas a granel y se llegará a los consumidores de otras naciones europeas <eos>
Mundell , que pronunció un discurso en la Conferencia del Banco Mundial , advirtió que " llegará un momento en que el BCE querrá evitar ( que el euro ) suba demasiado " , y para tratar de impedir lo y luchar contra la depreciación de la moneda única , tendría que actuar ahora . <eos>
El Príncipe de Asturias , que el martes asistió como invitado de honor a la ceremonia de apertura del llamado Año Internacional del Voluntariado 2001 , tiene previsto viajar hoy a México para asistir a la toma de posesión de Vicente Fox como presidente de ese país . <eos>
Además de desatar un incidente diplomático en el mundo árabe , con ese desliz Jospin se ha granjeado en casa un torrente de críticas también sin precedentes . <eos>
Rafa , que sufrió la semana pasada una fuerte infección de garganta que requirió una ligera intervención quirúrgica , aseguró hoy que se encuentra bien y que ya ha podido trabajar al cien por cien . <eos>
El juez federal Michael Moore dictaminó hace dos semanas que sólo la secretaria de Justicia tiene competencia sobre el asunto y ésta ya ha decidido que el niño debe regresar con su padre . <eos>
Una delegación del Parlamento Europeo recibió hoy de las autoridades venezolanas información de primera mano sobre el desastre natural de diciembre pasado . <eos>
Las conversaciones se producen una semana después de que Chávez asistiera en la capital española . <eos>
Una de las consecuencias de ese acelerado ritmo de crecimiento será la reducción del paro en más de dos millones de personas entre 1999 y el 2001 , que quedará en el 6 por ciento , señala . <eos>
Pero confía en que " un endurecimiento de la política monetaria " ayude a mantener la inflación a un nivel débil , " a pesar de una ligera tendencia al alza en varios países " . <eos>
Por áreas geográficas , el crecimiento estadounidense , el más prolongado experimentado por EEUU desde comienzos de siglo , seguirá situando se en cabeza del club de los países desarrollados este año con un 4,9 por ciento , y se ralentizará al 3 por ciento . <eos>
" Convendrá que el Banco Central Europeo ( BCE ) continúe orientando la política monetaria hacia una mayor neutralidad " , aconseja la OCDE . <eos>
La OCDE prevé que el crecimiento de la economía mundial , que fue del 3,1 por ciento el pasado año , se acelerará hasta el 4,3 por ciento y se ralentizará al 3,8 por ciento al año siguiente . <eos>
La OCDE prevé que el crecimiento de la economía mundial , que fue del 3,1 por ciento el pasado año , se acelerará hasta el 4,3 por ciento en el 2000 y se ralentizará al 3,8 por ciento . <eos>
En opinión del técnico albiazul , el jugar el encuentro de vuelta en Pamplona " es siempre una ventaja para pasar a la siguiente ronda de la Recopa " , si bien puntualizó que para acceder a la final " habrá que hacer también un buen partido en Eslovenia , para luego poder rematar en nuestra cancha " . <eos>
La eliminatoria a partido único entre ambos conjuntos , disputada en campo neutral porque la UEFA no garantizaba la seguridad en el país balcánico , sirvió para completar definitivamente el cuadro de la fase final de la Eurocopa sub`21 , que se disputará a finales de Mayo y principios de Junio . <eos>
La ley de financiación de partidos obliga a que todo donativo superior a 20.000 marcos sea declarado en la contabilidad interna , algo que Kohl no hizo porque , argumenta , dio su palabra de honor de mantener a estas personas en el anonimato . <eos>
" Usted no estuvo aquí con nosotros " , afirmó la ex presidenta Corazón Aquino , que instó también a Estrada a presentar su dimisión inmediata por el bien de la economía y de la sociedad filipinas . <eos>
Según la Constitución filipina , inspirada en la de Estados Unidos , el proceso para la presentación de la moción de censura debe iniciar se en la Cámara baja , para ser posteriormente aprobada por 15 de los 22 miembros del Senado . <eos>
Pero el proceso sería largo , entre uno y seis años , y las voces que se elevan cada vez con más fuerza exigen una dimisión inmediata de Estrada , elegido presidente en 1998 por un periodo de seis años . <eos>
No es el que impusimos durante años " . <eos>
Arambulet se prepara en la capital venezolana junto a su compatriota José Bonilla . <eos>
" Voy a dar le una merecida lección a Gamboa , y creo que volveré nuevamente con el título " , aseveró el campeón mundial . <eos>
El venezolano , ya derrotó el pasado mes de octubre a Gamboa en el Latinoamericano de Boxeo para quedar se con la corona mínima de la AMB , para inmediatamente defender la con éxito . <eos>
El comunicado también se felicita por la decisión del primer ministro danés , Poul Nyrup Rasmussen , de mantener su actual política económica y monetaria , estrechamente ligada al euro , y confirmaba la decisión de sus socios europeos de acudir en caso de necesidad . <eos>
La Federación Gallega de Baloncesto emitió hoy un comunicado en el que asegura que el presidente del Colegio Gallego de Árbitros , Luis Angel Sabariz , dimitió de su cargo el pasado día 25 . <eos>
Finalmente , la Federación Gallega de Baloncesto agradece a Luis Angel Sabariz la labor que desempeñó al frente del colectivo arbitral . <eos>
España se mantendrá en los próximos años como segundo mercado mundial para Citroen , el fabricante francés del grupo PSA , . <eos>
España se mantendrá en los próximos años como segundo mercado mundial para Citroen , el fabricante francés del grupo PSA , según cálculos de su director general , Claude Satinet , quien prevé un crecimiento de la marca en torno al 50 por ciento en los próximos seis ejercicios . <eos>
El hecho de la aparición del C5 fue aprovechado por el máximo responsable de Citroen para asegurar que las ventas de berlinas no han caído en el mercado . <eos>
Unas 10.000 personas paralizan hoy el centro de Belgrado a lo largo de casi un kilómetro , y la gente sigue afluyendo en una urbe ociosa . <eos>
Según Djindjic , es ya definitivo que Kostunica no se presentará a la segunda vuelta . <eos>
El Tribunal Constitucional discutirá hoy una queja de la DOS sobre las irregularidades en el escrutinio de los votos , rechazada ya por la Comisión Electoral estatal , y tendrá de plazo para decidir al respecto . <eos>
El impacto de un pájaro contra la turbina del avión de Spanair que volaba de Valencia a Dublín con 240 niños que iban a Irlanda a estudiar inglés obligó al piloto a aterrizar a las 2.45 horas de hoy . <eos>
El avión en el que los chicos partieron de Valencia , que ya sufría tres horas y media de retraso cuando despegó de la capital levantina , volvió a ser puesto en circulación en otras líneas después de ser reparado . <eos>
El avión en el que los chicos partieron de Valencia , que ya sufría tres horas y media de retraso cuando despegó de la capital levantina a las 1.30 horas , volvió a ser puesto en circulación después de ser reparado . <eos>
El monitor explicó que su grupo , como el resto , tenía previsto llegar sobre las 2.00 horas . <eos>
El Caprabo Igualada , actual campeón de la Liga Europea de hockey sobre patines , se jugará mañana en la pista del Benfica de Lisboa su clasificación para la final a cuatro de la competición . <eos>
Comentario : El Rayet Guadalajara encajó la primera derrota de la temporada ante el Bilbao Basket ( 86-85 ) . <eos>
Los periodistas consultados , cinco por Guatemala , Honduras , El Salvador y Costa Rica y tres de Panamá , destacaron que Pavón es un efectivo y completo jugador , que remata con potencia y también anota lucidos goles de cabeza . <eos>
Comenzó a destacar como juvenil en la selección , y en los V Juegos Deportivos Centroamericanos que se disputaron en 1994 fue líder de goleo con seis anotaciones . <eos>
El titular del Juzgado Central Número 6 de la Audiencia Nacional , Manuel García Castellón , ha rebajado la fianza del alcalde de Marbella y presidente del Atlético de Madrid , Jesús Gil , a cien millones de pesetas . <eos>
La derrota de Vancouver es la primera que sufre en sus tres salidas , después de vencer a los Supersonics de Seattle y a Los Angeles Clippers , y les impidió sumar tres victorias consecutivas , que habrían significado un nuevo récord para la franquicia . <eos>
Alonso , que asistió a la tercera jornada del curso de verano " Media , el negocio del futuro " que se celebra en El Escorial , dijo que esta alianza ha beneficiado más a " John de Mol y a los socios de Endemol " , productora del programa " Gran Hermano " , absorbida por Telefónica a través de una operación de intercambio de acciones , que finalizará el próximo 24 de julio . <eos>
Los fundadores de Endemol " han obtenido lógicamente el rédito de su trabajo " , según Alonso quien definió a la productora como " una de las compañías más punteras , donde la creatividad ha brillado en los últimos tiempos " . <eos>
Las inversiones del Estado , la Seguridad Social y los Organismos Públicos en el año 2001 aumentarán en todas las comunidades autónomas excepto en Cataluña y lo harán más en Navarra . <eos>
Comentario : El Getafe confirmó la permanencia en Segunda División al derrotar a domicilio al Albacete tras ocho partidos sin conocer la victoria gracias a un golazo de Parrado , desde fuera del área , . <eos>
Tanto que a los pocos minutos Parrado se adelantó en el marcador . <eos>
En su editorial , subraya que " esta nueva muerte acentúa todavía más el fatalismo " , porque " desgraciadamente todas las opciones democráticas han perdido protagonismo , el fatalismo crece en las calles del País Vasco " y añade que " con el asesinato de Jesús María Pedrosa ETA retoma la ofensiva contra el PP . <eos>
Miguel Angel Muñoz , del Leganés , es una semana más el líder de la clasificación de goleadores de Segunda , aunque cambia de compañero , pues el tinerfeñista Luis García empata con él , gracias a los dos que marcó al Atlético . <eos>
Los integrantes de este grupo , tres de los cuales eran mujeres , fueron detenidos entre las 15 horas de ayer y las 7,30 horas de hoy . <eos>
El presidente venezolano , Hugo Chávez , inició su campaña por la reelección el pasado miércoles viajando al interior del país y trasladando se en vehículos particulares , e informó de que suspendió , por lo que queda de campaña , sus participaciones en inauguraciones de obras públicas , como una " demostración " de que no va a utilizar " ningún tipo de ventajas " . <eos>
Los dos hombres que no pudieron saltar a Mendizorroza por problemas físicos y por sanción , respectivamente , la pasada jornada ante el Real Valladolid , como Hermes Desio y Nan Ribera , regresarán al equipo . <eos>
El portavoz socialista de Infraestructuras , José Segura , justificó hoy esta medida , que se completa con enmiendas parciales . <eos>
Buré dijo al diario " Pravda " que la boda no entra en estos momentos , mientras la televisión comentó el hecho de que el respectivo anuncio , hecho hace semanas y hasta ahora no desmentido , parece ser una " desinformación interesada " . <eos>
Arambulet , de 23 años , fue el mejor en la pelea pactada a doce asaltos ante un incómodo García , para terminar imponiendo se en las tarjetas . <eos>
En tanto , en la categoría mosca , el local Gilberto " Tico " González se deshizo con facilidad del retador colombiano Wilmer " chicanerito " Jinete , tras fulminar le por fuera de combate técnico . <eos>
No obstante , el crecimiento acumulado en los seis primeros meses del año ha motivado que las matriculaciones ofrezcan un resultado positivo del 5,5 por ciento , al pasar de las 722.211 unidades de enero-junio de 1999 . <eos>
Señaló que está muy triste por esta situación , aunque afirmó que le reconforta el apoyo de la hinchada del Valladolid que ha estado con él . <eos>
Este partido que se desarrollaba al mismo tiempo que el de Squillari-El Aynaoui sí continuó a pesar de la lluvia que caía casi ininterrumpidamente sobre el estadio parisiense hasta que fue interrumpido por falta de luz . <eos>
El argentino ha perdido los tres partidos que ha jugado contra Costa y nunca ha jugado con el australiano . <eos>
La Unión Cristianodemócrata ( CDU ) reveló hoy que mantuvo desde los años 70 cuentas millonarias a las que se desviaban fondos de procedencia dudosa , pero el ex líder del partido y antiguo canciller alemán Helmut Kohl niega tener conocimiento alguno de que existieran . <eos>
Kohl se ratificó en lo que hasta ahora había admitido ya , en relación a los hasta dos millones de marcos ( un millón de dólares ) en donativos que , según él , le entregaron ciudadanos alemanes entre 1993 y 1998 . <eos>
El ex canciller confirmó que la CDU y los demás partidos alemanes apoyaron en los años 70 y 80 la democracia en España , Portugal y Polonia . <eos>
Una persona con las manos en el estómago ensangrentado fue retirada en camilla , según pudo comprobar EFE , aparentemente . <eos>
Los enfrentamientos se produjeron cuando una muchedumbre que protestaba por el fraude electoral irrumpió en el céntrico Parlamento federal yugoslavo . <eos>
También el Parlamento arde y el centro de la capital se quedó sin luz , mientras miles de personas gritaban contra el presidente , Slobodan Milosevic , el emblemático lema opositor " ¡ suicídate y salva a Serbia ! " . <eos>
El ministro Ortiz aseguró que Mahuad no renunciará y que sólo saldrá del poder . <eos>
Un total de 3.007.296 personas , un 49,74 por ciento de la población de El Salvador , vive en la pobreza y en la extrema pobreza . <eos>
Sea o no sea elegido presidente , sí es seguro que Bush ganará de forma abrumadora , pero perderá en Austin , la capital y sede de su campaña . <eos>
Según Galloway , el Ministerio estaba absolutamente informado de su plan de volar a Irak y no se había opuesto al proyecto . <eos>
El portavoz del Departamento de Estado , Richard Boucher , dijo hoy que EEUU " está proporcionando fondos a la Agencia para el Control de Drogas de la ONU y trabajar con el Gobierno de Colombia " . <eos>
Se trata del primer paso para desarrollar un poderoso herbicida a través del Fusarium Oxysporum , un hongo que se reproduce de forma natural y que las aniquila . <eos>
El conocimiento del hongo , que se reproduce de forma natural y tiene variantes que sólo atacan a determinadas especies , data de hace varios años y su posible uso como arma biológica ha sido objeto de estudio por parte de investigadores estadounidenses y de la extinta Unión Soviética . <eos>
El rally náutico partirá de Las Palmas de Gran Canaria el próximo día 19 , y las 2.700 millas que separan a las dos islas atlánticas precisarán entre 13 y 26 días de navegación , dependiendo del tamaño del barco y del viento que acompañe . <eos>
El primer combate será el próximo 24 de febrero en Las Vegas , Estados Unidos , donde Clarence Adams , actual titular supergallo , enfrentará a Yober Ortega , que ganó la corona interina el pasado 23 de noviembre en Tokio . <eos>
" Y como eso se sabe , intentarán ensuciar con todo tipo de cosas la campaña , porque han sido una oposición mala e incapaz de plantear una alternativa constructiva a la sociedad española " , explicó Aznar ante unas mil personas . <eos>
Aznar aprovechó su intervención para poner como ejemplo " de lo que hay que evitar " la reunión del candidato del PSOE , Joaquín Almunia , con el líder del PSC , Pascual Maragall , para decir le " que los socialistas catalanes iban a sumar fuerzas con los socialistas españoles " . <eos>
En este sentido , advirtió de que quiere " más ambiciones " para España y que no le interesa si va a haber una campaña electoral " sucia " , porque sólo será así " por aquellos que sólo saben hacer política sucia " . <eos>
" Habrá que elegir entre el proyecto que ha creado en España 1,8 millones de puestos de trabajo y ha reducido la tasa de paro a la más baja en los últimos veinte años " , y otros que " sólo son capaces de generar paro o retroceso " , dijo Aznar . <eos>
El tercera base venezolano Carlos Guillén entró hoy en el libro de la historia del béisbol profesional de las Grandes Ligas al pegar su primer gran slam en las Mayores y permitir que los Marineros de Seattle venciesen 8-5 a los Yanquis en el duelo de líderes de división . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle , que había llenado las bases en la sexta entrada con Jay Buhner , David Bell y Rickey Henderson , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 , con dos " outs " en la pizarra , se colocó en la caja de bateo , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 , con dos " outs " en la pizarra , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle , que había llenado las bases en la sexta entrada , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
El paracorto dominicano Alex Rodríguez , que tuvo de 4-3 con anotación y dos impulsadas , también había botado la pelota fuera del parque en el quinto episodio y Buhner ( 21 ) completó el tercer cuadrangular de la jornada para los Marineros con solitario contra el relevista Dwight Gooden . <eos>
Pero el zurdo Neagle , que comenzó con dos triunfos brillantes no pudo superar el acierto de Guillén que se convirtió en la gran estrella y lo dejó con la segunda derrota consecutiva . <eos>
El " Memphis " y el " Toledo " , de Estados Unidos , y el " Splendid " , del Reino Unido , seguían a distancia las maniobras navales y no pudieron colisionar con el Kursk . <eos>
Los militantes islámicos que combaten desde hace 15 meses contra las tropas rusas se atribuyeron en su día un acto suicida a cargo de un musulmán originario de la región de Daguestán , vecina de Chechenia . <eos>
El corredor italiano Fabrizio Guidi ( Francaise de Jeux ) se ha impuesto al esprint . <eos>
El corredor italiano Fabrizio Guidi ( Francaise de Jeux ) se ha impuesto al esprint en la cuarta , y última , etapa del Giro de la Provincia de Lucca ( Toscana ) , que se ha disputado entre las localidades de Marina di Carrara y Lucca . <eos>
El también italiano Alessandro Petacchi ( Fassa Bortolo ) , que entró en la segunda posición , se ha alzado con el triunfo final en la prueba , mientras que el español Oscar Freire , vigente campeón del mundo y que inició la jornada en la segunda plaza de la general , abandonó a poco de iniciada la etapa . <eos>
El también italiano Alessandro Petacchi ( Fassa Bortolo ) , que entró en la segunda posición en la etapa , se ha alzado con el triunfo final , mientras que el español Oscar Freire , vigente campeón del mundo y que inició la jornada en la segunda plaza de la general , abandonó a poco de iniciada la etapa . <eos>
Un desenlace final en el que Fabrizio Guidi fue el más rápido , logrando su cuarta victoria de temporada , y precediendo a un Alessandro Petacchi que entró en la segunda posición . <eos>
En cuanto al estado de su plantilla , el rematador internacional Juan Carlos Vega deberá estar inactivo durante un mes y medio al sufrir una rotura del calcáneo del tobillo izquierdo , con lo que será baja para los partidos finales y para la Copa del Rey , que se disputará del 25 al 27 de marzo . <eos>
Japón pidió perdón por las atrocidades de la guerra en 1998 . <eos>
Dirigidos por Jackson , los Knicks derrotaron a los Celtics de Boston en la primera ronda eliminatoria en esa temporada antes de perder el campeonato contra los Pistons de Detroit . <eos>
La compañía del grupo especializada en recursos humanos , Umano , aumentó sus ventas en un 60 por ciento un 13 por ciento si se descuenta la aportación de la empresa BCS recientemente adquirida . <eos>
Para recuperar " la dinámica del grupo " , según palabras de Rivera , su equipo se ha concentrado hasta el próximo viernes . <eos>
Los coleccionistas han pagado más de 360 dólares por cada prendedor de la colección " El Espíritu Olímpico " , objeto que costaba sólo seis dólares cuando apareció en el mercado . <eos>
La elección de José Luis Bermejo completa una serie de cambios que se han sucedido durante las últimas semanas para sustituir a diputados que han sido designados para ocupar cargo en empresas públicas o que han optado por renunciar a la actividad política para dedicar se a la empresa privada . <eos>
Así , el diputado popular Luis Marquínez Marquínez presidió ayer por primera vez la Comisión de Infraestructuras . <eos>
El récord mundial , en posesión del estadounidense Mike Powell con una marca de 8,95 metros , es " a medio plazo , el principal objetivo " de su carrera deportiva , según indicó hoy el propio Lamela en Madrid . <eos>
La filial mexicana de la multinacional Coca-Cola invertirá 500 millones de dólares en el 2001 , informaron hoy a EFE fuentes de la empresa . <eos>
Rajoy tampoco aclaró cuando se aprobará el nuevo sistema que se articulará mediante una orden ministerial promulgada por el departamento de Interior . <eos>
Ante este panorama , muchos haitianos intentan salir del país . <eos>
Banzer , quien subió a la tribuna de la ONU , señaló que la agenda para el tercer milenio debe incluir " un compromiso de trascendencia histórica para conducir a nuestros pueblos hacia un destino común construido sobre la equidad , la justicia , el diálogo , y el respeto al hombre y a la naturaleza " . <eos>
Wahid dijo el Lunes pasado en su intervención que dará prioridad a los asuntos de política exterior y otorgará a los miembros de su Gobierno mayores responsabilidades en las tareas nacionales . <eos>
El presidente indonesio , de 60 años , salud delicada y casi ciego , ha sido criticado desde el seno de su coalición de Gobierno y también desde fuera . <eos>
Les acusó , además , de ir al Caguán , la región donde el Gobierno dialoga de paz , a " repartir escaños " en la Constituyente . <eos>
Igualmente , desempeñaría un papel destacado la pérdida de apoyo popular del FPOE , que coinciden en apuntar todas las encuestas y que se debería al desgaste del poder de un partido que ha acostumbrado a su electorado a actuar desde la oposición y las medidas impopulares que , como integrante del Gobierno , se ha visto obligado a tomar , de lo que es ejemplo la subida de los impuestos . <eos>
Lo que señalan los sondeos se puso en evidencia con el fracaso electoral en el Estado federado de Carintia en octubre , el primero del partido en los catorce años que lleva Haider al frente de la formación , en los que ha logrado que pasase de un 5 . <eos>
Jeb Bush fue derrotado en 1994 . <eos>
" Yo espero una guerra santa en Florida , dijo el congresista republicano por Florida Joe Scarborough . <eos>
La rentabilidad de las letras a seis meses ha aumentado desde el comienzo de este año un 1,337 por ciento , al pasar del 3,402 por ciento del cierre de 1999 . <eos>
El Espanyol viaja a Mendizorroza . <eos>
Flores recupera para este partido al central Fernando Muñoz ` Nando ` y al centrocampista Sergio González , que no pudieron jugar contra el Mallorca . <eos>
La selección , que notó la ausencia en el centro del campo del barcelonista Arteta , baja por lesión , y del valencianista Parri , que ayer jugó con su equipo , se obcecó en atacar por el centro , lo que facilitó el trabajo a la defensa nórdica comandada por el interista Sinisola . <eos>
España se marchó al descanso , y a los cuatro minutos de la reanudación el centrocampista Roberto culminó una buena jugada de Elías por banda derecha para inaugurar el marcador . <eos>
Castro se desplazó a la localidad de Santa María del Mar , situada a poco más de 20 kilómetros al este de La Habana , y apareció en la playa , vestido con su tradicional uniforme verde olivo . <eos>
Fidel Castro se acercó a la orilla del mar y conversó con numerosos turistas , procedentes de Canadá , Estados Unidos , Italia y España . <eos>
El presidente de la Región de Murcia , Ramón Luis Valcárcel , anunció hoy que el borrador del Plan Hidrológico Nacional ( PHN ) entrará en el Consejo Nacional del Agua CNA para ser debatido , y pidió a los componentes de este órgano que actúen con " diligencia y urgencia " , pues Murcia y media España " no pueden esperar más " . <eos>
El pasado 2 de agosto el Consejo Directivo de la Federación Internacional de Atletismo ( IAAF ) decidió reducir de dos años la suspensión de Sotomayor , lo cual le ha permitido estar presente en la cita olímpica de la ciudad australiana . <eos>
El " salta nubes " cubano había dado positivo de cocaína en los Juegos Panamericanos de Winnipeg Canadá . <eos>
Afirmó que el mayor rival que podría tener en su empeño de colgar se al cuello el metal dorado es el ruso Viahceslav Voronin , que recientemente logró la mejor marca del año en la disciplina . <eos>
" Mis intenciones antes de los Juegos de Sydney es competir en algunos torneos para llegar a mi forma óptima , pero eso aún está por definir con mi entrenador en cuántas intervendría " , explicó a Efe . <eos>
Vincent Spadea , que tuvo su mejor actuación en un Grand Slam al alcanzar los cuartos de final del Abierto de Australia , ocupa actualmente el puesto 119 de la clasificación mundial y no ha tenido una buena temporada , en la que sólo ha ganado dos partidos . <eos>
Tarango fue incluido en el equipo de Estados Unidos . <eos>
La gran novedad la protagonizó el piloto español de Arrows Pedro Martínez de la Rosa , que se estrenó en Jerez , ya que no corría en el circuito gaditano desde 1991 en una prueba de Fórmula Renault , aunque entonces el trazado era distinto del actual . <eos>
La gran novedad la protagonizó el piloto español de Arrows Pedro Martínez de la Rosa , que se estrenó en Jerez con un Fórmula Uno , ya que no corría en el circuito gaditano , aunque entonces el trazado era distinto del actual . <eos>
" Es un circuito que me gusta mucho y del que tengo muy buenos recuerdos , pues aquí gané mi primer campeonato , el de Fórmula Fiat Uno en 1989 " , resaltó el piloto de Arrows , que trabajará con el Arrows A21 para ceder el testigo a su compañero de escudería Jos Verstappen en el último día de ensayos . <eos>
El finlandés se pararía por segunda y última vez , con lo que cedía el primer puesto a Michael Schumacher , que comenzaría a tirar como un loco , para sacar la mayor ventaja posible , antes de que le llegara su turno . <eos>
Si Hakkinen y Mclaren habían perdido la victoria en boxes , el pequeño consuelo que le ha quedado , por decir algo , a la escudería inglesa es el haber ganado el tercer puesto de la misma manera . <eos>
Si Hakkinen y Mclaren habían perdido la victoria en boxes , el pequeño consuelo que le ha quedado , por decir algo , a la escudería inglesa es el haber ganado el tercer puesto de la misma manera , en favor de David Coulthard , quién entró tras el brasileño Rubens Barrichello y salió por delante . <eos>
Fernández , muy seria y ataviada con el uniforme de los combatientes de la época , representando al Mariscal Antonio José de Sucre , marchó por el centro de Quito . <eos>
Clinton también anunció que ha pedido a la secretaria de Salud , Donna Shalala , que elabore nuevas normas a las que deberán ajustar se las terapias genéticas que están comenzando a aplicar se de forma experimental . <eos>
El líder del bloque opositor derechista Likud , Ariel Sharon , acusó hoy , Lunes , al primer ministro israelí , Ehud Barak , de estar conduciendo al país a un " proceso peligroso e irreversible " , al presentar en el Parlamento una moción de censura contra el Gobierno . <eos>
" Creo que también comprenden que , cuando el precio del barril ha subido de 10 , es la OPEP la que tiene que actuar " , indicó el titular de Economía . <eos>
El finlandés Mika Hakkinen ( McLaren MP4/15 Mercedes ) y el alemán Michael Schumacher ( Ferrari F1-2000 ) parten de nuevo como favoritos para la conquista del título de campeón del mundo de Fórmula Uno , que comienza este fin de semana con la disputa del Gran Premio de Australia . <eos>
El británico David Coulthard será el segundo piloto , pero en esta temporada no se le van a perdonar más errores y ya le han buscado sustituto en la persona del francés Olivier Panis , piloto de pruebas , quién ha conseguido durante las pruebas invernales mejores tiempos que Coulthard . <eos>
La labor no se presenta nada fácil para Schumacher , a quien la escudería le ha desmontado su departamento de prensa , que estaba compuesto por alemanes , le ha puesto una profesora de italiano , ya que después de cinco años en la escudería todavía no lo hablaba y la llegada de Barrichello , que domina la lengua de Dante , le ha hecho cambiar sus costumbres y en la presentación del equipo a finales de enero , pronunció sus primeras palabras en italiano . <eos>
Una nueva escudería , Jaguar , que ha heredado toda la infraestructura de Stewart Grand Prix , es la punta de lanza de Ford para conseguir el título en el plazo más corto posible , para ello cuenta con Eddie Irvine y el británico Johnny Herbert , aunque la falta de fiabilidad que ha demostrado en las pruebas invernales , pueden dar esta temporada al traste . <eos>
El Tribunal Regional Electoral ( TRE ) de Sao Paulo anuló la inscripción del ex presidente brasileño Fernando Collor de Mello como residente en esta ciudad , lo que le impide de momento presentar se como candidato a la Alcaldía de Sao Paulo , informa hoy la prensa . <eos>
Según la ley brasileña , para concurrir a una elección municipal el candidato necesita tener un domicilio fijo en esa ciudad , y Collor , que vivió durante los últimos años , intenta demostrar que cuenta con una residencia en Sao Paulo . <eos>
El Partido de los Trabajadores ( PT ) , que se opone a la candidatura del ex presidente , apeló ante la justicia . <eos>
El PP y el PSOE alertaron hoy del deterioro que , a su juicio , se está produciendo en la sociedad vasca . <eos>
Además , Bjorklund se mostró muy ilusionado por la posibilidad de volver al once y aseguró que está preparado para afrontar el partido desde el inicio . <eos>
La Generalitat negocia con Microsoft que esta multinacional instale un centro de I + D en Cataluña que sirva de locomotora al eje tecnológico que iría desde el campus de la UAB en Cerdanyola del Vallés , según explicó hoy el consejero de la Presidencia , Joaquim Triadú . <eos>
En el palacio de Queluz , en donde están residiendo los Reyes durante su estancia , don Juan Carlos conocerá por los propios directivos de empresas españolas las actuales actividades y las iniciativas y los proyectos que tienen de cara al futuro . <eos>
El candidato del PP , José María Aznar , fue recibido en Murcia . <eos>
Y después del reproche , una buena dosis de cariño : un ama de casa impulsiva le planta un sonoro beso en la calva . <eos>
Debe de ser la erótica de la política , que el propio candidato llevó al extremo . <eos>
Los márgenes comerciales - mayoristas y minoristas - de los precios del fresón , el melocotón y la cebolla registraron fuertes subidas en 1999 . <eos>
Las agencias de viajes dicen que se han visto " sorprendidas " por la decisión de American Airlines , Continental Airlines y sus afiliadas TACA y COPA , respectivamente , de bajar del 10 al 6 por ciento las comisiones por venta de pasajes . <eos>
La golfista zaragozana Raquel Carriedo tiene muchas opciones de ser la primera jugadora española que compita con el equipo europeo en la Copa Solheim , la réplica femenina de la Copa Ryder , que se disputará del 6 al 8 de octubre próximo . <eos>
La próxima semana Raquel Carriedo va a participar en el British Open , que se disputará del día 17 al 20 , y en el que confía en que se le dé mejor que en años anteriores . <eos>
Cuando el árbitro inició la cuenta , levantando se ya Moya , habían pasado casi 30 segundos y el púgil volvió a su rincón , lo que propició que en el noveno asalto su preparador arrojase la toalla . <eos>
" Con las enmiendas se produciría el desarme de la Constitución de 1980 , lo que implica que el poder pase sin control " , aseguró el senador institucional y ex comandante en jefe de la Armada , Jorge Martínez Busch . <eos>
La Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones ha otorgado en su última reunión licencias de telecomunicaciones tipo C . <eos>
El técnico de la selección colombiana de fútbol , Luis Augusto García , no ha podido resolver el dilema sobre quién , entre Jorge Bermúdez del Boca Juniors o Mario Yepes del River Plate de Argentina , se quedará en el banco de suplentes . <eos>
El seleccionador colombiano apelará por segunda vez al sistema de cuatro defensas tras el fracaso de la línea de tres en el encuentro contra Argentina del pasado 29 de junio , donde el equipo cafetero perdió por 3-1 . <eos>
García , no obstante , deberá esperar hasta el Lunes para proponer a Bermúdez y a Yepes cuál de los dos deberá ir al banco , cuando ambos se integren en Lima . <eos>
Dely Valdés dijo que es consciente de que alguna gente puede haber quedado " resentida " , pero señaló que su decisión al viajar a Madrid el pasado fin de semana era firmar por dos temporadas más . <eos>
" De este problema es de lo que queremos hablar de manera autónoma independiente soberana sin prisas sin plazos y sin condicionantes por parte del Gobierno " , dijo Méndez . <eos>
Las aficiones , dos de las más numerosas de Brasil , se dieron cita en el estadio Maracaná . <eos>
Las aficiones , dos de las más numerosas de Brasil , se dieron cita en el estadio Maracaná para el asalto final de una lucha cargada de nervios y esperanza que libraron en Río de Janeiro y Sao Paulo . <eos>
LIMA ( No disponible ) MONTEVIDEO ( Sin variaciones ) La bolsa de Montevideo operó sin variaciones y el índice INDIME cerró a 51.43 puntos , en el mismo nivel de la jornada precedente . <eos>
El ION , que marca la tendencia del mercado de las obligaciones negociables de las empresas privadas , culminó sin cambios . <eos>
Lagos se ha convertido en el primer jefe de Estado de Latinoamérica que visita Timor Oriental desde que sus habitantes votaron por la independencia . <eos>
Recordó que " lo que ocurre aquí ( Timor Oriental ) es similar a lo que ocurrió en 1817 , cuando los patriotas derrotaron a las fuerzas realistas , pero entonces no existían las misiones de paz y lo tuvimos que hacer solos " . <eos>
Después ofreció una conferencia de más de una hora en la que explicó a los asistentes , en su mayoría mujeres , los problemas que ha tenido con el peso y la satisfacción de haber conseguido solucionar los . <eos>
La respuesta la tienen los jugadores de los cuatro equipos españoles - - Deportivo , Valencia , Mallorca y Real Madrid - - que han viajado a Grecia . <eos>
Todos han salido vivos , eso sí , pero ninguno de ellos ha logrado ganar ya sea en el Apostolos Nikolaidis o en el Estadio Olímpico de Atenas . <eos>
Pero toda esta teoría la dinamitó el grupo de mocosos , encabezado por el joven de 19 años Javier García Portillo , que Vicente del Bosque alineó en Atenas . <eos>
El Panathinaikos no pierde en su estadio , en la Liga de Campeones , desde el 20 de febrero del 2001 , cuando cayó por 1-2 . <eos>
Unos 25.000 millones de dólares han salido del país latinoamericano . <eos>
De los casi 27.000 estudiantes de ESO y Bachillerato de la red pública ( incluido el BUP , que aún no había desaparecido ) que se alistaron a la clase de Religión se ha pasado a 16.500 en el actual . <eos>
De esa cifra , al menos dos tercios renuncian , en la práctica , a su pretensión inicial ante la imposibilidad de hallar le un aposento en el horario que sea compatible con el resto de sus intereses . <eos>
El Feyenoord alcanzó el liderato del Grupo D tras dar la sorpresa en el campo del Lazio , que se había adelantado en el marcador . <eos>
Iván de la Peña entró en la segunda parte ( m . 71 ) y ayudó a conservar la ventaja de su equipo . <eos>
Según publica hoy la revista Science , investigadores del Instituto de Alteraciones Neurológicas ( NINDS ) y de la Universidad de Stanford , en EEUU , han logrado que el proceso de reconversión funcionara en trasplantes . <eos>
La cubierta se prolongará en la fachada principal , creando una especie de pérgola-escultura , un invernáculo que dará sombra y cuya función será " captar la energía de Via Laietana y de la plaza de la Catedral y captar el movimiento de turistas en la ruta de conexión con Santa Maria del Mar " , explica Tagliabue . <eos>
Antes del pitido final , y con la final resuelta , ya lo hizo con la camiseta . <eos>
Josep Lluis Núñez , mientras , asistía con una amplia sonrisa . <eos>
" Los jugadores del Barça salen al campo . <eos>
El acceso se hará desde la calle . <eos>
Este apoyo empezó a aplicar se en septiembre . <eos>
Aparcar pasará de 100 si prospera la iniciativa del equipo de gobierno , que también prevé incrementar la tasa de retirada del vehículo en un 20% , con lo que grúa costará 12.000 pesetas ( casi 2.000 más que en la actualidad ) . <eos>
Del sector alimentario , sólo Nestlé se encuentra entre las 100 primeras empresas españolas , y sólo ocho empresas del sector tienen una facturación superior a los 100.000 millones de pesetas . <eos>
En 1999 , la Reserva Federal subió tres veces los tipos en un cuarto de punto cada vez . <eos>
Quien hoy se vista en el parque temático de Futuroscope dará un serio aviso a sus contrincantes . <eos>
El Gobierno chileno salió ayer en defensa . <eos>
Los títulos de Endesa Chile y de Enersis no cotizaron ayer por segundo día consecutivo para evitar el desplome de los valores de estas dos compañías . <eos>
Scariolo es la apuesta de la directiva que preside Lorenzo Sanz para reconstruir el proyecto del básquet blanco , que la próxima temporada recibirá una fuerte inyección económica , para competir con posibilidades . <eos>
La marcha de Djordjevic al conjunto madridista , después de tres temporadas como azulgrana , sería una repetición del caso Laudrup que se vivió en el fútbol . <eos>
Ambos coincidieron en Italia y desde entonces han mantenido contactos regulares . <eos>
El grupo pide en su alegato final un plazo de un año . <eos>
Según la prensa británica , la operación podría tener algunas dificultades ante las autoridades de la competencia . <eos>
Los párkings del Mercat Central y de la plaza del Doctor Robert ( 728 plazas ) se reforzarán en el futuro . <eos>
Marruecos debería dejar nos faenar en sus aguas y España debería dejar a los marroquís trabajar en paz . <eos>
El índice de precios al consumo japonés registró en Febrero una caída del 0,1% . <eos>
Fernando Schwartz y Máximo Pradera conversan con Ignacio Salas el nuevo presidente de la Academia de Televisión . <eos>
El presidente del Barça , Josep Lluís Núñez , lanzó ayer un mensaje de serenidad a la afición , a la que pidió " calma y apoyo al equipo " , y se mostró dolido por el clamor popular que se produjo contra el técnico Louis van Gaal , justo en el día inaugural del centenario del club . <eos>
Minimizó el triunfo blanco al asegurar que los equipos suramericanos " son más flojos y han bajado de calidad " , y recordó el gran equipo que tuvo el Sao Paulo cuando derrotó al Barça de Cruyff en Tokio , en aquella triste final perdida . <eos>
En este resultado influyó la reducción de las dotaciones para insolvencias , que cayeron el 50,3% , pasando de 1.510 millones en el primer trimestre de 1998 . <eos>
El desempleo se ha convertido en un serio e inédito problema en Japón por los cada vez mayores reajustes empresariales de plantillas que han llevado el índice del paro en marzo . <eos>
La producción industrial bajó el 0,7% en la zona euro y en la UE . <eos>
Los usuarios de la Red en EEUU navegan sin límite de horas . <eos>
Ha llegado al momento clave . <eos>
Ante este panorama , Josep Lluís Núñez ha entrado en escena . <eos>
España jugará este miércoles en Francia para asegurar se el primer puesto de grupo . <eos>
El equipo de Scariolo rompió el dominio del Caja San Fernando con un parcial de 3-20 . <eos>
Ayer en Valencia consiguió resarcir se con el título de Copa el segundo de su historia . <eos>
Ayer en Valencia consiguió resarcir se con el título de Copa , el segundo de su historia , de la amarga decepción que vivió el pasado año en la final de la Liga ACB . <eos>
Era un marcador ideal para un equipo que sabe administrar sus rentas bajo la batuta de Andre Turner , como había demostrado en la semifinal . <eos>
Turner falló sus ocho intentos de triples , y Scott , el otro líder del equipo , se veía impotente tras el descanso . <eos>
La carga fue trasvasada a otra cisterna . <eos>
La circulación quedó interrumpida en dirección a Lleida . <eos>
Esta situación se ha permitido e incluso se ha abonado según algunos , enfrentando bandos opuestos con posibilidades de poner en funcionamiento el arsenal atómico heredado de la antigua Unión Soviética . <eos>
Era de esperar que doña Ana Botella pasaría por Girona . <eos>
Su padre le decía que parecía un muñeco ( de ahí lo de Queco ) , y aún era un adolescente cuando convenció a su íntimo amigo Vicente Amigo para ir a Barcelona , y grabar su primer disco . <eos>
El piloto barcelonés de Honda , compañero de equipo de Alex Crivillé , campeón del mundo de 500cc , fue operado ayer en el Instituto Universitario Dexeus de Barcelona . <eos>
España pierde ante Italia . <eos>
" El presidente reside en Suiza . <eos>
Los catalanes dominaron en las disciplinas alpinas mientras que los vascos lo hicieron en half pipe con Agurtxane Otegui e Iker Fernández . <eos>
Los catalanes dominaron en las disciplinas alpinas , con Núria Moga y Jordi Font como grandes triunfadores , mientras que los vascos lo hicieron en half pipe . <eos>
El director teatral clausuró ayer el taller El actor como creador en la Universidad Internacional Menéndez Pelayo de Santander . <eos>
Debía enviar los rollos de su película Zoolander a las salas de EEUU y le incomodaba firmar la primera comedia lanzada tras los atentados . <eos>
El montaje se representará en el Teatre Romea . <eos>
Luego , estuvo 14 años viviendo en Barcelona , para retirar se finalmente a su Santanyí natal " . <eos>
Bonet abordó en gallego su ya conocida Campanas de Bastabales ( de Rosalía de Castro ) , pero Prada se quedó en una discreta intervención en catalán en Què volen aquesta gent y Per Hipòcrates . <eos>
El resultado fue que el Depor , hasta entonces un equipo funcionarial de juego aseado , se transformó en una escuadra sufridora , combativa , de esas que no dan un balón por perdido . <eos>
Ese Deportivo transformado llega esta tarde a Barcelona , para enfrentar se mañana al Barça . <eos>
Sin demasiado ruido , este Depor industrioso acude al Camp Nou . <eos>
Nunes , director experimental , que acaba de salir de un parón profesional de 16 años , ha terminado recientemente el rodaje en vídeo del largometraje Amigogima y espera encontrar distribución para su película , que tendrá una versión en 35 mm . <eos>
La jornada de ayer , víspera de la boda real , tuvo carácter musical y se cerró por la noche . <eos>
La jornada de ayer , víspera de la boda real , tuvo carácter musical y se cerró , por la noche , con un concierto pop que se celebró en el estadio del Ajax . <eos>
El cineasta se fotografió con su Oscar y luego lo colocó entre los micrófonos que llenaban la mesa de conferencias . <eos>
Y Raúl lo logró con éxito y ésta fue definitiva . <eos>
Tampoco es tan habitual que un grupo llegue a Barcelona . <eos>
Llegó a él y se impuso . <eos>
A ver si conseguimos avanzar en este tema . <eos>
Y llegó con dignidad . <eos>
De hecho , su actuación en Garatge fue de las más concurridas y ni siquiera un sonido enemigo impidió que saliera de la plaza . <eos>
El diputado Joan Boada ( IC-V ) ha pedido a la Conselleria de Justícia que instale medidas de seguridad contra incendios en el edificio de los juzgados de Mollet . <eos>
Muy poco para una selección que sólo disparó una vez a portería ( Iván Helguera , m.18 ) y perdió la posición en defensa en dos jugadas que fueron el preámbulo del 1-0 , que llegó en una gran asistencia de Owen a Barmby ( m.37 . <eos>
Miles de personas desfilaron ayer ante el féretro del actor . <eos>
Vittorio Gassman murió solo , el miércoles por la noche , durante el sueño . <eos>
Rodada en Nueva York y en inglés con actores norteamericanos y un catalán , la película se filmó en dos etapas . <eos>
El prestigioso compositor norteamericano considera que " se está creando una audiencia nueva que viene a la ópera " . <eos>
El filme del cineasta francés Bruno Dumont , que obtuvo el Gran Premio del Jurado en el último festival de Cannes , será retirada hoy de las salas . <eos>
La película ha logrado un hito histórico al recaudar 80,8 millones de dólares ( unos 13.000 millones de pesetas ) desde su estreno el pasado miércoles . <eos>
Tras su prometedor debut con Sé quién eres , Patricia Ferreira progresa en el cine de intriga . <eos>
- - El director cambió el personaje del protagonista hombre por una mujer , pero La comunidad es un filme duro . <eos>
Que Alex viva un momento de gloria con La comunidad y que el New York Times le haga una buena crítica . <eos>
Y la oferta musical se desplazará el Sábado hacia los Balcanes y Asia . <eos>
Este montaje , que pasó en el 2000 , incluye las actuaciones de los grupos rumanos Taraf de Haïdouks y Fanfare Ciocarlia , la cantante macedonia Esma Redzepova y la formación india Los Gitanos de Rajastán . <eos>
La parcela cinematográfica tendrá uno de sus puntos fuertes en el Maratón de cine del Sábado . <eos>
Pero Serra Ferrer tiene una inquietud adicional : el probable sustituto del asturiano en el centro de la defensa , Michael Reiziger , volvió de Holanda . <eos>
Este espectáculo se emitirá desde las 10.45 horas del 31 de diciembre de 1999 . <eos>
Lo que menos podían esperar los redactores gráficos que se dirigían al Bernabéu para preparar la cobertura del Madrid-Barça , es que a la salvajada etarra le iba a acompañar otra , dirigida contra ellos mismos : los ultrasur del Real Madrid , soliviantados porque el cordón policial tras el atentado les impedía acceder al estadio , agredieron impunemente a los periodistas , entre ellos el redactor de EL PERIÓDICO Antonio Giménez , que tuvo que ser atendido en un hospital , y otros profesionales de las emisoras CNN+ y Telemadrid , y de la agencia Cover . <eos>
Aterrizó en la emergente nueva narrativa española mientras la crítica se apresuraba a dar le denominación de origen . <eos>
La película narra la historia de un joven parisiense que marcha a Rumanía , ya que su fallecido padre escuchaba siempre sus canciones . <eos>
Ayer por la tarde , Sandro , jugador del Badajoz , prestó declaración ante Competición . <eos>
Aunque a regañadientes , Blatter tuvo que reconocer un descubierto de 51 millones de francos suizos 5.500 millones de pesetas , 33 millones de euros - - y hasta fue denunciado por fraude . <eos>
Pero , como buen experto la resolución de problemas , supo salir airoso del comité ejecutivo más difícil . <eos>
Los payasos , acróbatas y malabaristas de la compañía Los Galindos inauguran mañana a partir de las seis de la tarde la temporada de circo del Poble Espanyol . <eos>
Max Black es una pieza de teatro musical confeccionada a partir de textos de diversos autores ( Litchtenberg y Valery , entre otros ) , y de la música que André Wilms crea en escena . <eos>
Un espectáculo , en definitiva , difícil de ubicar y de clasificar , pero fácil de disfrutar - - estará en el TNC - - porque invita al juego , explora en las sensaciones y , sobre todo , porque , incluyendo el humor y la sorpresa , sabe combinar la poesía con las fórmulas matemáticas . <eos>
Nunca ha perdido el Valencia en Leeds . <eos>
Nunca ha perdido el Valencia en Leeds en las dos ocasiones ( 1966 y 1967 ) en que se cruzó con el club de Yorkshire . <eos>
Para que esto ocurra tienen que dar se tal cantidad de circunstancias que la eventualidad se aproxima más a un milagro . <eos>
Después de triunfar merecidamente en su segunda película como directora - - Flores de otro mundo ( 1999 ) - - , Icíar Bollaín Pérez-Mínguez ( Madrid , 12-6-1967 ) vuelve a su faceta de actriz . <eos>
Esa denostada uniformidad se daba ayer entre columnistas nada desafectos con el Gobierno . <eos>
El azar hará que se cruce en su destino . <eos>
Código natural , que se rodó con un presupuesto de 140 millones de pesetas , llega a las salas : se estrena en una docena de cines . <eos>
La cantante ya tiene un hijo adolescente que se llama Sindri , que nació de su relación con Thor Eldon , músico con el que coincidió en Sugarcubes , conjunto en el que militó la artista islandesa desde 1987 . <eos>
El Recreativo de Huelva , cuarto clasificado de Segunda División , se plantea retirar se de la competición , razón por la que su presidente , José España , elevará hoy esta propuesta al consejo de administración . <eos>
Manuel Pablo se recupera con normalidad de la operación a que fue sometido el domingo por la noche tras fracturar se la tibia y el peroné de la pierna derecha en un choque con Giovanella . <eos>
El técnico del Espanyol introdujo dos novedades en la convocatoria . <eos>
También volvió a ella Sergi , que no jugó en Soria . <eos>
Esto es lo que está sucediendo en EEUU , hasta el punto de que ya ha originado una floreciente industria centrada en un nuevo profesional : el forense digital . <eos>
Dicen que su experiencia filmando la miseria humana en Centroamérica o escribiendo sobre el amor se nota en sus boletines . <eos>
Miles de payeses hicieron ayer en Lleida una exhibición de fuerza : declararon persona non grata al conseller Mas por las cargas de los Mossos del viernes para romper el bloqueo de los centros de distribución de hidrocarburos , y ratificaron que el alza del gasóleo es la gota que colma el vaso en un sector deprimido . <eos>
El Casademont Girona , por su parte , sufrió una contundente derrota en la cancha del Baloncesto Gijón ( 92-77 ) . <eos>
Pese al anhelo de volcar se en Catalunya , la experta no dudará en exportar su experiencia a Bruselas . <eos>
Hicimos un esfuerzo desde los grupos de la oposición para consensuar medidas que podían parecer imposibles de acordar . <eos>
" Don José María Aznar debió oler a azufre mientras en una de sus salas se reunían Joaquín Almunia y Paco Frutos , con sus equipos de " rojazos " , para llegar a un pacto . <eos>
De esta forma , el Estado puede responder de forma más contundente . <eos>
Quisiera protestar por el bochornoso reportaje que pudimos ver el Sábado día 27 de mayo en el informativo del mediodía de TVE-1 . <eos>
Ahora bien , extender una obligatoriedad legal de tal entidad con respecto a los premios de fidelización , jubilación o permanencia - - cualquiera que sea su denominación - - con un claro carácter retroactivo , ya que en el momento de su concesión no se contemplaba su externalización , repercutirá negativamente no sólo para la concesión de otros premios similares sino incluso para el incremento de los ya existentes . <eos>
Las palabras de Sammy Alí , un joven yemení que vive en Nueva York , demuestran que , tras el 11 de septiembre , las cosas han cambiado para los árabes . <eos>
Las fechas del torneo se fijarán en función del calendario de la FIFA , pero la CSF ya baraja el mes de enero del año próximo , para no hacer lo coincidir con la Copa del Mundo , que se disputará en Japón y Corea . <eos>
La intérprete reside en Brescia norte de Italia . <eos>
Demasiado a menudo , sus dirigentes dan la impresión de que la unidad sólo se puede alcanzar bajo sus condiciones olvidando que fue Canterbury quien se alejó de Roma y no al revés . <eos>
La actitud del señor Yeltsin hacia la persona del señor Aznar se me antoja prepotente , de muy mala educación y desconsiderada hacia el representante de una nación que en su día le trató con la mayor deferencia . <eos>
La administración de la Unión Europea ( UE ) tampoco ha demostrado hasta el momento una excelente capacidad de previsión ni de resolución . <eos>
Parece como mínimo sorprendente que la UE obligue a tener un título a todos los que ejerzan como especialista , pero que no se faciliten herramientas para evaluar lo de forma eficaz equitativa e igualitaria . <eos>
Los tres españoles liberados regresarán a España , según informó a Efe el subdirector de la Oficina de Información Diplomática ( OID ) , José Luis Solano . <eos>
Una vez en la capital iraní , regresarán a España en cuanto puedan . <eos>
Hace 10 años , cuando murió , me acerqué al cementerio . <eos>
Ahora , la mujer se restablece de sus lesiones . <eos>
Una banda de 40 encapuchados atacó durante la madrugada de ayer la casa cuartel de la Guardia Civil en el barrio de Algorta , en Getxo . <eos>
La Unión Europea encara la peor y más delicada crisis desde su nacimiento . <eos>
El accidente ocurrió a las 6.20 de la mañana . <eos>
Se trata del segundo accidente mortal que se produce en la línea ferroviaria de la costa este . <eos>
Este dijo que se había salido de la autopista M-62 , en la que había aguanieve , y se había caído por un puente . <eos>
La desgracia quiso que justo en ese momento circulara por el lugar el expreso de la GNER . <eos>
No sólo no lo logró , sino que el expreso descarriló , con la mala fortuna de ir a estrellar se contra un mercancías cargado con 1.000 toneladas de carbón que en ese preciso instante circulaba por la vía contigua . <eos>
Además , un joven de 15 años falleció en Gaza . <eos>
Y la prueba de que el mercado no es libre es que si usted va a él no le darán nada . <eos>
¿ Cómo podrá circular por la Diagonal ? . <eos>
La investigación destaca que la universidad " se ha transformado de forma radical " . <eos>
Los estudios de posgrado han pasado del 3% . <eos>
No obstante , en 1990 se apuntaba como objetivo llegar al 4% y destinar el 1% del PIB a su financiación . <eos>
La lluvia dejó en la capital 128 litros por metro cuadrado . <eos>
Hacía 41 años que no caía tanta agua en Valencia . <eos>
Las lluvias de hasta 60 litros caídas en Alicante dejaron desiertas las playas desde Sant Joan . <eos>
El presidente francés , Jacques Chirac , y el primer ministro , Lionel Jospin , dieron ayer por zanjada la crisis abierta en la cohabitación . <eos>
Además , los Mossos mantendrán a otros 25 agentes en la comisaría de Granollers , que llegarían a Quatre Camins . <eos>
Los sindicatos CATAC , CCOO , UGT y CSIF han rehusado firmar el convenio colectivo con Justícia . <eos>
Pero el abogado Eduardo Contreras , que dirige la acusación en la primera querella contra el dictador , acusó el diplomático chileno de " mentir " a Madrid y a Londres cuando asegura que si el dictador regresa se aceleraría el proceso judicial en marcha . <eos>
El último encuentro de ayer de Insulza , acompañado del embajador de Chile en Madrid , Sergio Pizarro , tuvo lugar en la sede del PSOE . <eos>
Bacon señaló también que los aviones aliados atacaron con éxito diversos carros yugoslavos y otros vehículos acorazados . <eos>
El edificio se inauguró en 1975 . <eos>
Cuando Miró , después de pasar en su juventud , llegó a la fase de signos aparentemente simples que lo hicieron tan famoso , algún escéptico decía : " ¿ Eso ? Mi hijo también lo haría " . <eos>
Algunos de ellos , que sufrieron la amputación de brazos y piernas , acudieron en silla de ruedas y recibieron con gritos de júbilo y aplausos la implacable sentencia . <eos>
Los dos mandatarios , que comparecieron ante la prensa , coincidieron en la necesidad de que se consolide la creación del Estado palestino y de que se respete al mismo tiempo el derecho de Israel a existir en un marco de seguridad . <eos>
Mubarak , que agradeció la invitación de su " hermano " Aznar para visitar España , advirtió de que dejar por mucho tiempo el proceso de paz pude tener " gravísimas repercusiones " y " acarrear peligros para toda la región que pueden repercutir en otras regiones " . <eos>
La tragedia se produjo a las 8.35 horas de la mañana cuando un tren arrolló a un tractor en cuyo remolque viajaba un grupo de 46 hombres , mujeres y niñas que , como cada amanecer , se trasladaban desde sus pueblos a las explotaciones agrícolas donde trabajaban . <eos>
La tragedia se produjo a las 8.35 horas de la mañana a 12 kilómetros de la ciudad de Alcazarquivir cuando un tren arrolló a un tractor en cuyo remolque viajaba un grupo de 46 hombres , mujeres y niñas que , como cada amanecer , se trasladaban desde sus pueblos . <eos>
El ex presidente ARGENTINO deberá comparecer el próximo 13 de julio ante el juez federal Jorge Urso . <eos>
" Nos hemos tenido que levantar a las cuatro de la mañana " , lamentaba agotado a mediodía Joel , tras haber dormido en asientos y lavabos del aeropuerto . <eos>
El presidente palestino , Yasir Arafat , tenía previsto viajar anoche a Washington . <eos>
Tras el encuentro , el ministro egipcio de Asuntos Exteriores , Amr Musa , declaró que no veía " ninguna señal estimulante que nos permita decir que es posible llegar a un acuerdo " . <eos>
" Cuando la ley se refiere a que un jefe de Gobierno que presentó su dimisión tiene plenos poderes , lo hace para impedir un vacío de poder , no para que el primer ministro llegue en esta época " , escribió Rubinstein en su misiva . <eos>
La obra consta de una A mayúscula - - esas del poeta robustas , simples e inconfundibles - - que se colocará en la entrada del museo . <eos>
Alberto de Pinto , presidente de Aspaym , ha anunciado que negociará con el Gobierno una vez termine el ensayo clínico sobre la eficacia de la píldora que se desarrolla en el Hospital Nacional de Parapléjicos de Toledo . <eos>
El estudio está dirigido por el jefe de la Unidad de Sexualidad y Reproducción Asistida del hospital , Antonio Sánchez Ramos , y servirá para comparar la efectividad del sildenafilo , base farmacológica de la Viagra , con la de la infiltración intracavernosa de prostaglandina E-1 , método que se viene utilizando con bastante éxito . <eos>
El 26 de abril , CiU vota con el PP un PHN que prevé sacar 1.050 hectómetros de agua del río . <eos>
Arenas expuso en 45 minutos un mensaje interno . <eos>
Nadie se expresaba en esos términos , aunque no suponen ningún cambio de orientación en la doctrina militar rusa , ya que , desde 1993 , Rusia se había declarado dispuesta a utilizar el arma nuclear en primera instancia para repeler una agresión con armamento convencional , debido al colapso sufrido por su Ejército . <eos>
Txapela fue asesinado por dos individuos que le dispararon en el portal de su casa . <eos>
Las voces críticas que se alzaron contra la estrategia diseñada por la dirección tomaron entonces el acuerdo de plantar cara en el congreso del partido y el pasado Sábado se presentaron en público con nombres y apellidos . <eos>
El ex asesor fiscal viajó constantemente a Suiza y a Liechtenstein . <eos>
Sólo entre 1991 y 1992 estuvo siete veces por cuenta de la dirección de la CDU . <eos>
" La escuela pública - - dijo Soler - - tiene el objetivo de formar personas cultas , equilibradas y felices para que , a partir del conocimiento y comprensión de su propia realidad , tengan recursos para entender el mundo en que viven , se integren en el mercado laboral y puedan trabajar en la transformación de la sociedad " . <eos>
CiU no se enrocará en Catalunya , porque sabe que sería su propio jaque mate político . <eos>
- - ¿ Qué influencia podrá tener Piqué en el PP catalán ? - - . <eos>
Aunque inicialmente la financiación autonómica no figuraba en esta selección de cuestiones " clave " para Catalunya , el presidente del PSC la abordará con Pujol . <eos>
El futuro jefe del Gobierno italiano y el hombre más rico del país gastó más de 6.800 millones de pesetas en la campaña para las elecciones legislativas del pasado 13 de mayo . <eos>
Un centenar de personas se manifestaron ayer en Barcelona . <eos>
La querella , que se presentó ayer ante el Supremo , viene firmada por los cuatro alcaldes del GIL y sus 90 concejales . <eos>
Su madre está pasando unos días en nuestra casa de Francia . <eos>
He estado en España y me interesa mucho su cultura , las ruinas romanas ... <eos>
Vendré en coche y quizá pare por ahí a comer o a ver alguna cosa . <eos>
El carguero , con bandera de Santo Tomé , salió del delta del Orinoco el 16 de agosto , cargado con " al menos cinco toneladas de cocaína " . <eos>
EL AEROPUERTO milanés , en el que murieron 118 personas por un choque , incumple varias normas de la Organización Internacional de la Aviación Civil , informó ayer El Corriere della Sera citando un informe del Gobierno en el que se critica al organismo italiano encargado del control aéreo . <eos>
La iniciativa se inició a finales de agosto . <eos>
No cuesta igual un mismo producto en Barcelona . <eos>
Incluso la bajada de bandera del taxi , que oscila entre el equivalente a 2,05 y 3,07 euros es la más cara de todas . <eos>
El más grave y reciente ocurrió en 1976 , cuando un avión de la aerolínea se estrelló durante la maniobra de aterrizaje y fallecieron 72 personas . <eos>
También padeció un secuestro violento en 1985 que concluyó con tropas egipcias entrando con estrépito en el aparato . <eos>
También padeció un secuestro violento en 1985 en Malta que concluyó con tropas egipcias entrando con estrépito . <eos>
Seattle amaneció ayer bajo un estricto control policial . <eos>
Muchos escaparates de las tiendas y de los centros comerciales fueron tapados con planchas de madera . <eos>
El número de detenidos por los incidentes superaba ya las 240 personas al final de la mañana de ayer . <eos>
Clos , que hoy coincidirá con Cascos en Barcelona con motivo de la inauguración del puente levadizo del puerto , reclamará al ministro que el Gobierno cumpla su compromiso de hacer llegar el AVE a la capital catalana . <eos>
Otra de las reiteradas reivindicaciones del alcalde es que el Gobierno cumpla su compromiso de que la línea de alta velocidad llegue a la frontera . <eos>
" Ha habido un enorme interés , lo que nos permite pronosticar que en los próximos 15 o 20 días la peseta habrá desaparecido " , explicó José Manuel Fernández Norniella , presidente del Consejo de Cámaras . <eos>
Después de haber lanzado cantos de sirena por parte de Pere Esteve y de que éstos movieran ficha con las declaraciones de Josep Lluís Carod-Rovira y la presentación de un documento de mínimos , ahora el grupo de los jóvenes leones convergentes liderados por Artur Mas tiene sus dudas . <eos>
Zacarias Moussaoui , de 33 años , negó ayer al comparecer ante la juez Leoni Brinkema haber participado , haber conspirado o ser cómplice de Osama bin Laden y otros en los atentados de Nueva York y de Washington del pasado 11 de septiembre . <eos>
El ruso Guennadi Padalka llevaba en la estación . <eos>
Si el PNV rompiera con EH , la dejaría de nuevo en manos de ETA . <eos>
Pero el nuevo , Romero , tampoco sobresale del conjunto , especialmente cuando apechuga sin rubor . <eos>
Entre los asuntos a tratar por el monarca y el presidente figuraban las elecciones catalanas y las dificultades en la preparación de la Cumbre Iberoamericana que se celebrará en La Habana . <eos>
Según sus investigaciones , los primeros pobladores de América llegaron por mar hace 18.000 años , casi 5.000 años antes de lo que se creía . <eos>
Los primeros pobladores llegaron desde la Península Ibérica . <eos>
Esta es la provocativa teoría de dos arqueólogos norteamericanos , en abierta contradicción con la generalmente aceptada de que América fue poblada hace 13.500 años por nómadas procedentes de Asia que entraron en ella . <eos>
José María Aznar llegó la pasada madrugada a México . <eos>
" No me extrañaría que hubiera miembros de ETA dentro del Ejército Popular Revolucionario ( EPR ) " , sentenció Aznar en su última visita oficial a México . <eos>
Desde su aparición , el 1 de octubre de 1975 , y a pesar de que se le ha dado por desactivado , el GRAPO no ha dejado de perpetrar atentados . <eos>
En este escenario , 478 años después , se reunieron el cardenal Edward Cassidy y el obispo luterano Christian Krause en nombre de los protestantes . <eos>
Mientras los católicos aseguraban que para llegar al cielo eran necesarias las buenas obras , Lutero afirmó que la salvación se podía lograr mediante la fe y el diálogo con la Divinidad . <eos>
Si el paseante barcelonés se introduce desde la Via Laietana encontrará a su derecha la capilla de Marcús , un lugar donde los transportistas de entonces , los famosos bastaixos y macips del barrio de la Ribera , se detenían para rezar antes de emprender su viaje . <eos>
La condición de astro absoluto de la mayoría de los argentinos le permite a Diego Maradona meter se sin complejos y asegurar que su país está inmerso en un " salvajismo político increíble " , y que los dirigentes " siguen teniendo la misma soberbia de antes " . <eos>
La sentencia señala que la madre de A. T. , de 15 años , la envió en agosto de 1996 para que " cuidaran de ella " , lo que no sucedió , según la joven . <eos>
Las dos turistas alemanas que el pasado jueves se lanzaron de una furgoneta , una de las cuales murió al impactar con el asfalto , subieron al vehículo pensando que era un microbús que las llevaría desde La Zubia , donde se alojaban en un camping , hasta Granada , donde iban a visitar la Alhambra . <eos>
Las dos turistas alemanas que el pasado jueves se lanzaron de una furgoneta en marcha , una de las cuales murió al impactar con el asfalto , subieron al vehículo pensando que era un microbús que las llevaría desde La Zubia donde se alojaban en un camping . <eos>
Pero Barrera , saboreando unos peculiares 15 minutos de orgullo , se empeñó en subir a pie por la Rambla , pese a que la tensión ambiental era máxima , y el riesgo de agresión , evidente . <eos>
Aparecieron por primera vez y , a partir de esa fecha , las denuncias y las nuevas sospechas se han sucedido casi continuamente . <eos>
El electricista Carlos Urquijo , su esposa y dos hijos salieron ayer sobresaltados de la cama . <eos>
Además , aparecieron pintadas en Irún Guipúzcoa . <eos>
Cuatro presos de la banda terrorista ETA salen de prisión . <eos>
Antes de que López Aguilar subrayara que los socialistas desarrollarán el pacto en el poder , Arenas ensalzó la " capacidad de diálogo " del Gobierno del PP . <eos>
Pero la actual ley permite a la Administración enviar la sanción a casa . <eos>
Y se dejan llevar con ilusión . <eos>
SANTIAGO ÁLVAREZ , histórico dirigente del PCE , falleció a última hora del lunes , después de una larga enfermedad . <eos>
Recordó que la ministra de Medio Ambiente , Isabel Tocino , ha incumplido su promesa de llevar al Congreso antes de junio un proyecto de plan , lo que " hará imposible " que la ley salga a la luz . <eos>
La diputada acusó al Gobierno de practicar " una huida hacia adelante " para evitar el debate político y denunció que el PP ha rebajado las inversiones públicas en un porcentaje increíble . <eos>
Según el lehendakari , el ministerio fijó desde el primer momento el nuevo cupo ( dinero que Euskadi paga al Estado por los servicios comunes que presta éste ) y que lo hizo en términos " de lo tomas o lo dejas " . <eos>
Dijo que , por contra , el Ejecutivo vasco mostró más flexibilidad al subir su oferta inicial del cupo de 174.000 millones . <eos>
El Gobierno vasco recauda todos los impuestos y luego entrega al Estado una cantidad ( el cupo ) por los servicios que presta en el País Vasco . <eos>
El martes , un avión de Lufthansa despegó de Barajas . <eos>
El fuego , que comenzó a las 20.00 horas , había calcinado cerca de 500 hectáreas de monte bajo y de pinos . <eos>
Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas desde el martes . <eos>
El fuego , que comenzó a las 20.00 horas , había calcinado cerca de 500 hectáreas de monte bajo y de pinos . <eos>
Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas desde el martes . <eos>
Su reflexión , en la práctica , abre la incógnita sobre qué sucederá a partir del 16 de septiembre . <eos>
Precisamente aumentó su máximo de 1.115 . <eos>
Este mismo mes los técnicos entrarán en la factoría para revisar la maquinaria y poner la a punto . <eos>
Este mismo mes los técnicos entrarán en la factoría para revisar la maquinaria y poner la a punto , con el objetivo de comenzar a trabajar en septiembre . <eos>
Las sentencias van de las tres semanas , según precisaron fuentes próximas al proceso . <eos>
Las multas impuestas oscilan entre las 42.000 y las 482.000 pesetas , además de añadir la prohibición de residir en la antigua zona ocupada por Israel en el sur de Líbano . <eos>
El submarinista de Lleida Josep Maria Castellví y el editor audiovisual Marcel Curcoy , también de la ciudad , recibieron ayer en Niza Francia el tercer premio en la categoría de pequeños formatos . <eos>
El documental de 20 minutos producido por los dos leridanos se titula Formentera , el viaje al mar y se ha montado con las imágenes que Castellví grabó en la isla . <eos>
Otros dos niños comprados convivían ya con sus padres adoptivos . <eos>
La organización , según la Ertzaintza , actuaba del siguiente modo : los cabecillas buscaban a menores que respondiesen a las características que los receptores demandaban , y una mujer correo los trasladaba de Bolivia . <eos>
Cardoso , de 67 años , que asumió en enero pasado su segundo mandato consecutivo de cuatro años , tenía entonces un 42% de aceptación popular y hasta el viernes pasado el índice había caído al 32% , el más bajo desde que llegó al poder . <eos>
La mujer , Hayat Khammal , de 27 años y embarazada de cuatro meses , recibió el puñetazo en el tórax , propinado con la mano en la que éste llevaba las esposas . <eos>
El suceso se produjo durante un altercado con tres policías que reprochaban a la víctima que no les cediera el paso con su coche y que no llevara todos los papeles del vehículo . <eos>
De momento , el conductor prestó ayer declaración ante la policía . <eos>
La muñeca Barbie dejará su huella en la historia . <eos>
Este sindicato ha ganado en dos ocasiones las elecciones sindicales . <eos>
El TPR ha anunciado que concurrirá a las próximas elecciones generales . <eos>
El grupo Telefónica superó en los primeros seis meses del año los 2,2 billones de pesetas de ingresos . <eos>
Los cuerpos del matrimonio , formado por Rafael R. T. y Mercedes P. P. , y de su hija fueron localizados ayer a las cinco de la tarde . <eos>
Aproximadamente un millar de esos pacientes acudieron por medio de mutuas - - . <eos>
LAS AUTORIDADES de Agadir han impuesto una multa de 38,5 millones de pesetas ( 232.000 euros ) al Lameiro Uno , un pesquero gallego con 13 tripulantes , acusado de faenar sin licencia . <eos>
El joven iba escuchando música con un walkman y , al atravesar la avenida de Barberà , se dio cuenta de que dos individuos de estética skinhead le increpaban con insultos racistas . <eos>
Fuentes del hospital gijonés explicaron que el bebé se encontraba en ese momento , según confirmaron la amniocentesis ( análisis del líquido amniótico que envuelve al feto ) y otras pruebas . <eos>
Una vez extraído el feto del abdomen de la madre , Milagros Lorenzo fue trasladada de nuevo a la UCI , donde falleció poco después de ser le desconectado el respirador artificial . <eos>
La madre , de 34 años , se encontraba en situación de muerte cerebral encefalograma plano por hemorragia masiva y cuadro de síndrome séptico . <eos>
Desde entonces , se la mantenía con vida medular . <eos>
Telefónica presentó ayer su candidatura para el concurso de telefonía móvil de tercera generación UMTS en Suecia . <eos>
El índice general de la Bolsa de Madrid ha avanzado el 9% en el conjunto del mes . <eos>
La operadora británica dará servicios de telecomunicaciones a 704 oficinas y cobrará por ello 3.178 millones de pesetas . <eos>
La lluvia y la nieve irrumpieron ayer con inusual intensidad . <eos>
Las fuertes tormentas dejaron desde la madrugada de ayer más de 60 litros de agua por metro . <eos>
En una escena típica del más riguroso invierno y no de un puente del 1 de mayo , unidades de tráfico de los Mossos d'Esquadra acompañadas de máquinas quitanieves sólo permitían circular por la mañana a vehículos con cadenas . <eos>
El coche oficial del conseller de Treball , Lluís Franco , sufrió un derrapaje en la autopista A-2 , cuando junto a otros tres ocupantes se dirigía a Lleida para reunir se con los hosteleros . <eos>
Franco fue atendido de un golpe en la cabeza poco después de las 17.30 horas . <eos>
Les separa el grado de sintonía con el Gobierno en la reforma laboral , que ha contado con un calendario de negociación diseñado con toda la astucia por el Ejecutivo : en Febrero se impuso por ley la regulación de los nuevos contratos . <eos>
Me ha impresionado el refinamiento de vida que llevaban los romanos , el grado de progreso al que llegaron y la brutalidad con la que se enfrentaban en el Coliseo " . <eos>
En su opinión , el mundo no ha cambiado demasiado : " Los protagonistas de la vida son siempre los gladiadores . Como los antiguos romanos , también hoy la gente sigue sin problemas la violencia de las guerras " . <eos>
Interpretó a un policía en L. A. Confidential , de Curtis Hanson - - un filme que le lanzó al estrellato - - , a un jugador de hockey en Mistery Alaska , de Jay Roach , y fue nominado para el Oscar . <eos>
La enmienda , que fue rechazada en la Cámara de Representantes , pone en jaque numerosas y prometedoras investigaciones médicas , algunas de las cuales ya están en curso . <eos>
Sin embargo , los pasajeros de Iberia que pretendan volar a Nueva York , tendrán que pasar primero por el Puente Aéreo y cambiar de avión en Madrid , igual que los viajeros de las compañías estadounidenses Continental y American Airlines . <eos>
Sin embargo , los pasajeros de Iberia que pretendan volar a Nueva York desde Barcelona , tendrán que pasar primero por el Puente Aéreo y cambiar de avión , igual que los viajeros de las compañías estadounidenses Continental y American Airlines . <eos>
Sus hijos , Guillermo y Enrique , pasaron el día con su padre , mientras su hermano , el conde Spencer , permaneció en la finca de Althorp " en privada contemplación " , según hizo saber un miembro del servicio . <eos>
Sus hijos , Guillermo y Enrique , pasaron el día con su padre en Balmoral , mientras su hermano , el conde Spencer , permaneció en la finca de Althorp , según hizo saber un miembro del servicio . <eos>
Una de las primeras misiones del centro será controlar con cámaras de circuito cerrado el tráfico , tras lo cual se pondrán en marcha medidas para aliviar los atascos . <eos>
" La plantilla está cerrada , pero no descarto que haya alguna incorporación en diciembre " , anunció Gaspart en la madrugada del viernes , tras cenar con Lluís Bassat el candidato derrotado en las elecciones . <eos>
En el anexo al anteproyecto de ley de acompañamiento aprobado el viernes por el Consejo de Ministros se incluye la nueva parrilla de tasas postales para el año próximo , en el que el sello interurbano para cartas de hasta 20 gramos pasa de 35 . <eos>
Los responsables de la campaña , sin embargo , pedían que el recuerdo de la violencia no empañara el trasfondo y llamaban a manifestar se en Génova . <eos>
El testimonio del ecónomo chocó en varios puntos . <eos>
Para trasladar se de un municipio se tardan en la actualidad unos 45 minutos con vehículos adaptados a las duras condiciones del firme y del trazado . <eos>
El vasco Alonso estrelló el balón en el larguero . <eos>
El Lleida no pasó del aprobado por los pelos frente al Eibar ( 0-0 ) . <eos>
Empezó con un juego alegre , pero se fue diluyendo a medida que avanzaba el partido . <eos>
Nada del otro mundo , pero además de la mencionada falta de Alonso , el mismo jugador pudo aguar del todo la fiesta . <eos>
El concejal indicó que los sacrificios , que ahora se han suspendido cautelarmente , se harán en el futuro . <eos>
José María Bermúdez de Castro , codirector del yacimiento , afirmó ayer que los trabajos se extenderán del 15 de junio al 31 de julio , 15 días más de lo habitual , y que el objetivo es ampliar el número de trabajadores ( entre especialistas y estudiantes ) hasta 200 . <eos>
Paco Flores ha llegado ya a la antesala de su debut como entrenador en Primera . <eos>
El lateral Cristóbal se quedó en Barcelona . <eos>
Según ha declarado Bure , la petición de mano se produjo el pasado viernes en un restaurante de Miami Beach ( Florida ) , donde él se arrodilló ante su novia . <eos>
El Govern gestionará de forma conjunta los puertos de su competencia , distribuidos a lo largo del litoral . <eos>
El bus , matrícula M-9958-TK y ocupado por 36 viajeros , fue " el peor " y " el más viejo " de todos los que salieron en la noche del Lunes , según la versión de los pasajeros , que destacaron que el vehículo partió con 20 minutos de retraso . <eos>
Los tres jóvenes han pasado a disposición judicial . <eos>
El siniestro más grave ocurrido este año tuvo lugar en Febrero . <eos>
Los extraordinarios se han prodigado en el 2000 . <eos>
" Altadis , Telepizza y Picking Pack han intentado dejar las cargas negativas a cero " , dice Natalia Aguirre , de Renta 4 . <eos>
ETA HA COLOCADO 12 COCHES BOMBA EN MADRID QUE HAN CAUSADO SEIS MUERTOS Y DECENAS DE HERIDOS . <eos>
El detenido se refugiaba en parajes de alta montaña de la Cerdanya . <eos>
Al año siguiente , la compañía de Madrid volvió al teatro de Montjuïc ( Festivales de España ) . <eos>
Tras regresar al estilo de su primera película como director David Mamet opta con El caso Winslow por otro retorno , en este caso al teatro , su primer lugar de nacimiento artístico . <eos>
La madre de Simeón será enterrada el Sábado en la capilla de los franciscanos de la ciudad italiana de Asís , donde Juana se casó en 1930 . <eos>
Bruntland propuso en 1999 que el tabaco se expendiera en las farmacias y con receta médica . <eos>
Mayol añadió que quienes sigan optando por este árbol podrán entregar lo tras las fiestas . <eos>
La operación de recogida de árboles para " reciclar " tendrá lugar entre el 5 y 17 de enero . <eos>
El reto es embocar la bola en un hoyo situado a 105 metros de distancia . <eos>
Hoy continuará el hoyo en uno . <eos>
Un centenar de personas tenía previsto despegar ayer a las 11.10 horas de Barcelona rumbo a Sevilla . <eos>
El volumen de facturación ascendió a 139 millones de pesetas . <eos>
Dada la complejidad del tumor , " el monstruo " , como lo llamaba , tuvo que ser tratado con una terapia experimental . <eos>
En 1987 se instaló con una beca Fulbright . <eos>
Volvió a Barcelona para incorporar se como jefe de espectáculos de EL PERIÓDICO y siguió con ese mismo cargo en El Dominical . <eos>
Dos empleados del Salambó tuvieron que ser trasladados al Hospital de Sant Pau . <eos>
Los niños , que en menos de un mes han pasado de un orfanato de Colombia , parecen contentos ante el mantel bordado y la vajilla y cristalería ribeteada de pan de oro . <eos>
Lady Di , Dodi al Fayed y Henri Paul , el conductor , murieron en París el 31 de agosto de 1997 . <eos>
Los detractores de la medida acusan al PP de defender con ahínco una fórmula " exótica " , de acuerdo con el adjetivo benévolo utilizado por el conseller de Universitats , Andreu Mas-Colell , . <eos>
La editorial Albin Michel ha renunciado a publicar en Francia la biografía del diseñador italiano Gianni Versace , que murió asesinado por temor a las demandas y a raíz de una inseguridad judicial creciente resultado de una interpretación excesiva de la ley y de la jurisprudencia sobre la libertad de prensa . <eos>
La nueva regulación de los horarios comerciales amplía de 72 la apertura de los establecimientos ; incrementa de 8 a 12 el número de domingos y festivos en los que se puede abrir ( a razón de uno por año a partir del 2001 ) , y liberaliza plenamente el régimen para los establecimientos de menos de 300 metros cuadrados . <eos>
La nueva regulación de los horarios comerciales amplía de 72 a 90 horas semanales la apertura de los establecimientos ; incrementa de 8 el número de domingos y festivos en los que se puede abrir ( a razón de uno por año a partir del 2001 ) , y liberaliza plenamente el régimen para los establecimientos de menos de 300 metros cuadrados . <eos>
La nueva regulación fue aprobada , el Jueves , en el Congreso de los Diputados . <eos>
La ejecutiva del PSC anunció que pedirá a la Generalitat que presente un recurso ante el Tribunal Constitucional . <eos>
El balón fue alocado de una y se produjeron las suficientes ocasiones de gol como para que el resultado no fuera tan corto . <eos>
Las cosas empezaron a torcer se de mala manera para el Valencia , aunque el goleador Batistuta , recién recuperado de una lesión , hizo saber pronto que no era su noche . <eos>
El mismo latón que se utiliza para fabricar las monedas de peseta o de duro , y que ahora se usará también con el euro . <eos>
se enteró su rival , el checo Daniel Vacek , todos los espectadores de la pista siete , y , dado el volumen de su lamento , se diría que se percataron hasta aquellos que degustaban por 900 pesetas una hamburguesa . <eos>
" ¡ Aquí no rasco una ! " , admitió después de perder ante Vacek . <eos>
La entrada de turistas en Catalunya superará la cifra récord de 18 millones de personas en 1999 . <eos>
Se trata de un conjunto de casas construidas sobre una antigua mina de potasa , que fue clausurada en 1973 . <eos>
Comediants , durante el espectáculo El soplo heroico que el grupo representó en 1996 . <eos>
El segundo también surgió en Italia , esta vez , . <eos>
El 31 de diciembre , el grupo realizará , también , la última función de Cien para el 2000 , un espectáculo en honor a Cronos que se escenifica durante 100 días los anteriores a final de año . <eos>
Estamos en manos de las grandes compañías hasta que una se atreva y salte al ruedo . <eos>
Producto de el fin de el imperio y las invasiones germanas la población isleña cayó a 1 millón , permaneciendo hasta el siglo XI cuando volvió a aumentar llegando a 5 a 7 millones en el siglo XV , pero tras la peste negra volvió a reducir se a solo 2 a 4 millones . <eos>
Producto de el fin de el imperio y las invasiones germanas la población isleña cayó a 1 millón durante el período sajón , permaneciendo hasta el siglo XI cuando volvió a aumentar llegando a 5 a 7 millones , pero tras la peste negra volvió a reducir se a solo 2 a 4 millones . <eos>
Creo que es importante que la democracia sea diálogo y no se responda a los conflictos sociales " , indicó . <eos>
Jugó de centrocampista . <eos>
Fue llevado hasta el hospital de Verona . <eos>
Ya es tiempo de identificar y condenar a estos cómplices de los crímenes contra la humanidad cometidos en Libia . <eos>
Una de las primeras jugadas de el partido estuvo en los pies de Aguero pero finalmente su disparo no paso a mayores . <eos>
Aduana Vieja se ha distinguido por la calidad formal de sus ediciones y para ello ha contado desde sus inicios . <eos>
José Luis participa en representación de el Grupo . <eos>
Es una de las canciones más exitosas entrando en el Top 10 . <eos>
No hay piedad para los condenados es el segundo disco de la banda madrileña Santa , que ve la luz en el año 1985 . <eos>
Manhattan Valley es un barrio localizado en el Upper West Side de Manhattan , y limita con West 110th Street a el norte , Central Park West a el este , West 96th Street a el sur , y Broadway a el oeste . <eos>
Sauron se unió a la Hermandad de mutantes diabólicos de el Sapo , conformada por Blob Pyro y Phantazia . <eos>
Los momentos de mayor pánico y angustia se vivieron en boliches y bailantas de la zona , cuando los locales bailables se encontraban con su capacidad colmada . <eos>
Flanqueado a el norte sur y este , el emplazamiento permitía a los conquistadores defender mejor el poblado de cualquier ataque indígena . <eos>
Queipo tenía su cuartel general en Capitanía y venía utilizando para sus conquistas en Andalucía a moros y legionarios que Franco traía de África a moros y legionarios que Franco traía de África . <eos>
Después de varios intentos , Beecham finalmente solicitó una patente de protección de EE.UU. para el fármaco , y las patentes de EE.UU. 4.525.352 , 4.529.720 , y 4.560.552 fueron concedidas en 1985 . <eos>
Se habla sobre todo . <eos>
Creó inicialmente esculturas de hierro realistas - principalmente aves - y presentó su primera exposición individual en 1954 . <eos>
Al salir la empleada doméstica , entró a la casa detrás de ella para topar se con el doctor y disparar le tres veces . <eos>
Tres años después contendió por la gubernatura de el estado de Guanajuato . <eos>
En el campeonato norirlandés permanecieron todos los clubes de la región , aunque en 1972 el Derry City FC abandonó su esquema para pasar en 1984 . <eos>
Quizá el más famoso de estos es el Atlantis , construido por la firma Arquitectonica , el edificio es famoso por dedicar cinco plantas ( de 20 en total ) de el centro a una zona común con palmera y piscina incluida . <eos>
Corre el año 1967 , y Ferrari y Ford disfrutan de una dura rivalidad . <eos>
En 1945 apareció como bailarina . <eos>
En 1949 se graduó en Derecho y se doctoró en Ciencias Políticas . <eos>
Zimmerbach es una localidad y comuna francesa , situada en el departamento de Alto Rin . <eos>
Algunos tormentosos , otros no tanto , y como todas las lluvias caídas en primavera , la mayoría de las veces de forma esporádica , alternándo se con las salidas de sol cuando las nubes están viajeras y a el mismo tiempo con temperaturas sofocantes . <eos>
En 1942 , huyó de su casa escapando de la ocupación alemana y vivió en Zurich hasta el final de la guerra . <eos>
En 1942 , huyó de su casa en Meudon escapando de la ocupación alemana y vivió en Zurich . <eos>
Este Samsung Continuum será distribuido en EE.UU. aunque nos encantaría ver lo por otros territorios . <eos>
Este ataque particularmente violento , fue grabado en video . <eos>
De hecho , lo ocurrido con el pacto social propuesto por el gobierno es un buen ejemplo en relación con esto . <eos>
Los sueños son a veces explicados en pueblos . <eos>
Falleció en la ciudad de Mérida . <eos>
Tras una primera temporada bastante buena tanto a nivel personal ( 8 goles ) como colectivo ( 12 ª posición ) , en la segunda su rendimiento ni el de el equipo no fue el esperado y se marchaba a el Nàstic de Tarragona , haciendo muy buena temporada personal con 9 goles pero floja colectivamente . <eos>
Se encuentra en las Azores . <eos>
Las complicaciones propias de un fallo renal , combinadas con una neumonía , la llevaron a la muerte el 20 de febrero de 2005 . <eos>
Los escritos que pasaron de generación en generación , fueron obsequiados a Faustino Francio amigo de el historiador Juan Francisco Molina Solís autor de el libro " Historia de el Descubrimiento y Conquista de Yucatán " , más tarde el códice llegaría a las manos de el obispo Crescencio Carrillo y Ancona , y sería agregado a el Chilam Balam de Chumayel . <eos>
En 1985 fue postulado por el PRI , resultó electo y gobernó entre 1985 y 1991 . <eos>
El 2 de agosto de 1820 fue tomado prisionero por las fuerzas porteñas a el mando de Manuel Dorrego en San Nicolás de los Arroyos y el 13 de febrero de 1821 fue dado de baja . <eos>
Tras una compleja negociación consigue desvincular se de Real Murcia , Donde se entrenaba solo en Santiago de Chile . <eos>
Así lo ha anunciado el promotor , Live Nation , quien también ha detallado que las entradas para el concierto de el estadio colchonero se pondrán a la venta el próximo 20 de diciembre . <eos>
En 1496 , el padre de Filiberto subió a el trono , cuando Carlos II de Saboya murió , siendo el único heredero masculino de la línea de Saboya . <eos>
Las dos querellas pidieron ayer en el histórico juicio a los represores de la Subzona 14 una condena de 25 años . <eos>
Por eso , el Hesperia Lanzarote presenta dos propuestas para que enamorados y solteros se diviertan por igual . <eos>
Los dos primeros , Hermann von Wied y Salentin von Isenburg - Grenzau , renunciaron a el Arzobispado a el convertir se , pero Gebhard Truchsess von Waldburg , a el convertir se a el Calvinismo , intentó secularizar el Arzobispado . <eos>
La Asociación de Semilleros Argentinos ( ASA ) es una asociación civil , con personería jurídica y sin fines de lucro creada en 1949 . <eos>
Aun así , si sientes curiosidad , te dejamos tras el salto un par de enlaces a los hilos de trabajo que se ha formado sobre el tema , así como con un vídeo donde poder hacerte una idea de cómo luce el HD2 con este toque a Android 2.3 . <eos>
Tiene un área de 22.625 km ² , su población se estimaba a el 2005 . <eos>
En ese sentido , el jefe sindical de UATRE Gerónimo " Momo " Venegas sostuvo ayer que el Peronismo Federal " está unido " y destacó que Solá " se va a sumar a la general como lo pueden hacer otros partidos políticos , acompañando " . <eos>
Paganocristianismo , cristianismo gentil o cristianismo pagano son términos acuñados por la moderna investigación occidental para referir se a una corriente cristiana que se originó en el siglo I . <eos>
Fue el último cortesano en ocupar dichos cargos , antes de que fuesen abolidos por el Emperador Meiji . <eos>
La canción también fue nominada para el Premio Grammy para el mejor funcionamiento de el metal , aunque perdió ante " Schism " de Tool . <eos>
Abierto a el público , es el metro más moderno de Rusia y el primero en aparecer en este país tras la caída de la Unión Soviética . <eos>
Abierto a el público en agosto de 2005 , es el metro más moderno de Rusia y el primero en aparecer en este país . <eos>
Esta pasión de los caleños por este ritmo musical se hace ver ante el mundo cada diciembre . <eos>
BBC Radio 1 Live in Concert es un álbum en vivo , con grabaciones realizadas en la BBC Radio 1 , lanzado en 1996 . <eos>
Durante la segunda ronda , que comenzó el 12 de septiembre , Toyo Kogyo anotó todos los puntos de gestión para superar a sus rivales , fue la decisiva victoria de 3-2 en el partido disputado en el Estadio Nacional de Tokio . <eos>
Los campeonatos de el mundo de tenis de mesa comenzaron en 1926 . <eos>
Desde entonces el condado deja de ser una entidad política soberana y el espacio político de la actual Cataluña sólo volvería a definir se como tal . <eos>
Hoy , la casa Motown ha cambiado el negro representativo de su música por el riguroso negro de luto , Nick Ashford ha fallecido a causa de un cáncer de garganta . <eos>
Habitan en los bosques , la mayoría son endémicos de el Caribe , con unas pocas especies repartidas por América Latina , sólo tres se encuentran en Brasil . <eos>
Fue seleccionado en la segunda ronda 58 º de el draft de la NBA de 1995 . <eos>
El centrocampista portugués Tiago ha conseguido desvincular se de la Juventus de Turín y será definitivamente de el Atlético de Madrid . <eos>
Dentro también de la actualidad municipal , resaltar que el alcalde anunció ayer que la Xunta ya dio orden a la empresa responsable para que retire de el cauce de el Ulla unos andamios que cayeron el río hace bastantes meses , después de un arreglo en el viejo puente sobre este río . <eos>
El Panel Intergubernamental de el Cambio Climático , IPCC ( por sus siglas en inglés ) , dice : Mientras que los cambios radiativos debidos a los gases de efecto invernadero se pueden determinar con un alto grado de precisión [ ... ] las incertidumbres relacionadas con los cambios radiativos debidos a los aerosoles siguen siendo grandes , y dependen en gran medida . <eos>
Se estableció durante la Segunda Guerra Mundial . <eos>
Cristóbal Colón descubrió estas islas en su segundo viaje a América , llamando a la mayor San Cristóbal en honor a el legendario mártir y Nieves a la segunda por el ampo de su cumbre ( causado en realidad ) . <eos>
Algunos restaurantes McDonald 's de Nueva Inglaterra y las provincias marítimas de Canadá ofrecen lobster rolls en sus menús de verano . <eos>
En esta ocasión , que era la despedida de la banda neoyorquina , Campino trepó por el techo de el escenario , hasta colgar se de boca abajo y continuar cantando una tema ante 50000 sorprendidos espectadores . <eos>
Se abrió a el público el 13 de junio de 2009 . <eos>
También colaboró con organizaciones no gubernamentales llevando ordenadores donados en EE.UU. y reciclándo los para la Universidad de El Salvador . <eos>
Sólo cuatro años después de la publicación de aquellos versos , Pombo ganó el premio El Bardo con su obra Variaciones . <eos>
Jugó durante 4 temporadas , compaginando este deporte con el fútbol americano . <eos>
El génova lo diseño y utilizó por primera vez el navegante sueco Sven Salén ( 1890-1969 ) en su R - yacht de 6 m " May - Be " , en una regata en Génova ( Copa Tirreno ) . <eos>
Los brotes son de color pardo anaranjado . <eos>
Luego emigró a El Salvador para incorporar se a el C.D. FAS . <eos>
IV , n.72 ) , descubierta por Federico Halbherr . <eos>
Trae de azur y una custodia de oro . <eos>
Aunque su masa es aproximadamente un tercio de la de el Sol , su radio equivale a 2,32 veces el radio solar , estando situada en el diagrama de Hertzsprung Russell . <eos>
El actual edificio es de estilo renacentista . <eos>
También se vio convocado con el equipo principal , jugando en los amistosos de pretemporada , debutando en un partido completo el 15 de agosto de 2008 . <eos>
Pero que no se nos pase la jugada maestra realizada por la alcaldesa , presidenta de el Pleno , dejando la moción sobre la mesa . <eos>
Dicho término se usa sobre todo . <eos>
Dedham es un pueblo ubicado en el condado de Norfolk . <eos>
Groupalia , referente en el sector de la compra colectiva online , ha puesto en marcha tres tiendas virtuales de productos y Planes navideños . <eos>
Publicó un libro de memorias en 1990 , Para início de conversa , . <eos>
Creado por iniciativa de creado por Mariano García Morales y aprobado por Decreto de 15 de junio de 1942 , siendo ministro Valentín Galarza Morante . <eos>
Fernando aún mantuvo vigente la superioridad y legitimidad de el derecho dinástico pero en las negociaciones que dieron lugar a el tratado provisional de 1411 , la cuestión dinástica y el cisma se mantuvieron separados de el arreglo en otros puntos de fricción : los castellanos prometieron no guerrear con Portugal , y acordaron suprimir a los exiliados fieles a Beatriz cualquier reivindicación de las propiedades confiscadas o indemnizaciones hasta el año de 1402 . <eos>
Ya que en España Gastón no era conocido durante los 70 , Ibáñez aprovechó la ocasión para componer un híbrido de Spirou y Gaston , que dio como resultado . <eos>
Canales viene despuntando de las categorías inferiores , por lo que no sería nada raro que vistiese de cualquier color . <eos>
Fue fundada y dirigida entre otros . <eos>
Esta tendencia implica que , en su implacable paso , muchos otros salgan perjudicados para que él pueda salir beneficiado , estando los ejemplos que podemos apreciar en Wall Street 2 : El dinero nunca duerme , donde está caso de Bretton James , a quien Gordon destruye intencionalmente en su regreso a la cima , o a su propia hija y el mismo Jacob Moore , a quienes perjudica en su afán de conseguir lo que quiere , e . <eos>
Esta tendencia implica que , en su implacable paso , muchos otros salgan perjudicados para que él pueda salir beneficiado , estando los ejemplos que podemos apreciar en Wall Street 2 : El dinero nunca duerme , donde está caso de Bretton James , a quien Gordon destruye intencionalmente en su regreso a la cima , o a su propia hija y el mismo Jacob Moore , a quienes perjudica en su afán de conseguir lo que quiere , e inclusive a los cientos de empleados que estuvo a punto de dejar , cuando preparó la destrucción de la compañía de aerolíneas junto con Bud Fox , en la primera Wall Street ( película ) . <eos>
A través de el pulpo , la localidad espera " atraer a gente durante toda la semana " y un ejemplo es la venta , " por primera vez en muchos años " de todas las localidades para degustar el animal marino dentro de el recinto ferial en la 48 º edición de la Fiesta de el Pulpo . <eos>
Tras la proclamación de la Segunda República , varios altos cargos , algunos en rebeldía , fueron condenados a penas de destierro e inhabilitación . <eos>
Tras la proclamación de la Segunda República , varios altos cargos , algunos en rebeldía , fueron condenados a penas de destierro e inhabilitación en el acto celebrado en el Senado . <eos>
El municipio de Jackson ( en inglés : Jackson Township ) es un municipio ubicado en el condado de Knox . <eos>
Vitautas sufrió una gran derrota en la Batalla de el río Vorskla . <eos>
Haciendo hincapié según sus propias palabras , El Meswy ha expuesto a dicha revista por sus constantes difamaciones y calumnias contra él . <eos>
Los ministros miembros de las Fuerzas Nuevas iniciarion un boicot a el Gobierno en septiembre de 2003 para regresar a el mismo . <eos>
El municipio de Montague ( en inglés : Montague Township ) es un municipio ubicado en el condado de Muskegon . <eos>
La ciudad de Roswell es conocida en todo el mundo . <eos>
Su empuje fue perdiendo fuerza con el paso de la sesión . <eos>
Mientras tiene que evitar a el autocrático vicepresidente de la tienda ( Spader ) ( quien también trabaja en secreto ) y a el atolondrado guarda de seguridad ( Bailey ) , el maniquí cobra vida . <eos>
Se formó en Los Ángeles . <eos>
Por favor , sé que si Jorge está bien , debe estar trabajando con los tercerinos , pero necesito saber que está bien y que su familia también lo está . <eos>
Es común , y casi indispensable , hablar hoy en día de la importancia de las instalaciones de climatización , iluminación , distribución de energía , seguridad , protección contra incendios , redes de comunicación y transmisión de datos y de computación que van desde un servidor hasta equipos en red agrupados a veces . <eos>
El sitio web fue cerrado tras el ataque . <eos>
Ocho años después de el reemplazo de su hermano , en 1978 ingresó oficialmente a el conjunto , mientras ya había ingresado a el grupo Huamarí . <eos>
Fort Howard estaba a la orilla izquierda de el río Fox . <eos>
Una de las vías de la línea de la LNER había sido electrificada en 1941 para poder servir a los barracones situados en ese punto . <eos>
Según los anales , el periódico Ideal publicó en 1927 un concurso para la realización de un nuevo coso taurino , debido a la destrucción en un incendio de la anterior de la anterior . <eos>
Estos enfrentamientos fueron satirizados por Charles Kingsley . <eos>
La ciudad antigua está en la curva de Mura . <eos>
Traducido a cifras , ello significa que Ryanair ingresó 663 millones de euros en concepto de servicios complementarios , frente a los 608 millones obtenidos por easyJet . <eos>
A lo largo de los años la imagen de Mao aparecía en todas partes , . <eos>
Io che l' onde raffreno , que abrió el Intermedio 5 , fue cantado por Vittoria Archilei ; <eos>
Tras la muerte de Boromir , Legolas siguió con Gimli y con Aragorn . <eos>
Las entregas se realizan con tres horas de antelación . <eos>
La red de microblogging ha obtenido fondos para financiar se , ha aumentado su plantilla de 130 y , sobre todo , ha superado los 100 millones de usuarios . <eos>
Las mafias políticas son un imperio sumergido , se dan más en las dictaduras y otros regímenes totalitarios , trafican corrupción , delitos de crimen organizado , lavado de dinero . <eos>
Sin embargo , mientras Duran ha defendido la necesidad de un gobierno de concentración si Europa no mejora , Pujol se desmarcó este miércoles de esta hipótesis . <eos>
Actualmente sólo han quedado algunos tramos de calles con altos árboles plátanos . <eos>
La gracia atribuida se refiere a la maestra Ana Lucía Meirelles Leite , de Caxambu , quien dice que se curó en 1995 . <eos>
Parte de la colección consiste en objetos seculares , incluyendo piezas de cerámica y textiles de la cultura islámica , abarcando desde España . <eos>
Sergio Canales es uno de los jugadores más prometedores que acabaría jugando en otro equipo y no tiene sitio en el club blanco , por lo que se le dará una salida airosa a este mediapunta de gran calidad que ya ha destacado en el Racing de Santander . <eos>
Así ocurre por ejemplo . <eos>
El Palacio Episcopal de Cuenca ( España ) se instaló en 1250 . <eos>
El bullicio , las compras , las comidas familiares y el " espíritu navideño " gustan a muchos , pero provocan rechazo a otros tantos que no soportan la Navidad y que no siempre sobreviven a ella . <eos>
En 1963 , SAIS creció más allá de su primera sede en Florida Avenue y se trasladó a uno de sus actuales edificios . <eos>
Después de que la India portuguesa se fusionó con la República de la India , el escudo fue sustituido por la rupia india . <eos>
Luthe nació en 1932 , siendo el segundo de cinco hermanos en una familia católica devota . <eos>
El club ha jugado varios años en el Torneo Argentino C . <eos>
Muchos deltanos han optado por mudar se a otros estados cercanos Monagas Bolívar y Anzoátegui ya que en Tucupita y en el resto de los municipios no hay ningún tipo de industrias que puedan dar le impulso a su economía . <eos>
Su hija María Helena Martins creó en 1997 el Centro de Estudios de Literatura y Psicoanálisis Cyro Martins ( CELPCYRO ) . <eos>
Se fueron decidiendo a lo largo de 2003 . <eos>
Después de ser restaurado , se desarmó y se devolvió a Etiopía . <eos>
El Cluj Arena es un estadio multiusos construido en Cluj Napoca Rumania , . <eos>
Poco después , el 1 de enero de 1885 se unió a el Batallón Fijo de Artillería . <eos>
Esta última situación es la que se da por ejemplo . <eos>
En 2005 , fue publicado como sencillo . <eos>
Por tanto , el poder de corte de estas espadas primigenias estaba ligada más que por su filo , por el uso de su " peso " , el cual se acumulaba en el punto de percusión de el arma . <eos>
Un adelanto de el episodio fue lanzado para el DVD Blu ray el 13 de diciembre de 2011 . <eos>
El YEIS , siglas de Yamaha Energy Induction System ( Sistema Yamaha de Inducción de Potencia ) , es un sistema empleado hace años por el fabricante de motocicletas Yamaha . <eos>
La localidad en el año 2000 , tenía una población de 1.681 habitantes en una superficie de 8 km ² . <eos>
Sus abundantes cayos se extienden a lo largo de unos 150 km de longitud , . <eos>
Protagonista de grandes proyectos urbanísticos como la Reurbanización de El Silencio junto con el Arquitecto Carlos Raúl Villanueva y de el desarrollo de la vivienda popular en su país natal , Martínez Olavarría trabajo con los grandes de el Urbanismo internacional como Maurice Rotival . <eos>
Su programa televisivo sindicado , llamado The Porter Wagoner Show , se emitió desde 1960 . <eos>
El diario fue escrito durante la caída de Berlin y difiere en cierta medida . <eos>
También incluyeron variaciones en el kickoff con patadas cortas , que fue incluida por primera vez . <eos>
Fue considerada , ese año , como una de las mayores estrellas de el cine europeo . <eos>
En sus inicios trabajó en período de pruebas . <eos>
Los equipos de computadora utilizados para el funcionamiento de todos los proyectos de Wikipedia también fueron donados a la fundación . <eos>
Intenta introducir se en la comedia pero su papel de aventurero gruñón no convence . <eos>
El primero fue Mahoma , que se transformó de un paria mecano . <eos>
C. , la dinastía de Partos llegó a extender su poder en el golfo Pérsico . <eos>
A la caída de el Antiguo Régimen la localidad se constituye en municipio constitucional . <eos>
Juana Mordó fallece en 1984 y , a partir de ese momento , Helga de Alvear toma las riendas de la galería para continuar durante los siguientes 10 años . <eos>
El FC Barcelona volverá a la carga este fin de semana . <eos>
Su irrupción en la liga no pudo ser más positiva , jugando como titular , siendo en mejor reboteador de el equipo , con 9,4 capturas por encuentro , y el segundo mejor anotador , con 14,5 puntos . <eos>
El género fue descrito por George Bentham y publicado en Niger Flora 411 . <eos>
En 1973 se afilia a el Partido Comunista de España ( PCE ) , para ingresar finalmente en 1979 , siendo elegido diputado por Jaén . <eos>
José Luis Peset Reig , nacido en Valencia , es un historiador de la ciencia y de la cultura , especialista en los siglos XVIII y XIX . <eos>
Los que estuvieron en Tucumán saben lo que eso significa ! <eos>
Debido a las donaciones hechas por los emperadores otonianos , el arzobispo de Rávena era el más rico de Italia después de el Papado y por lo tanto fue capaz de desafiar con éxito la autoridad temporal de el papa . <eos>
También dicen las fuentes que se retiró durante un año y aprendió los salmos bíblicos . <eos>
El regreso a el fútbol de Higuita se dio el 21 de julio de 2007 , cuando anunció públicamente que jugaría en Guaros de Lara FC . <eos>
Canal Super 3 emite desde las 6 de la mañana , compartiendo frecuencia con el canal 3XL , de temática juvenil . <eos>
Entre las mejoras que incorpora dicha actualización , se encuentra un mejor soporte a los idiomas , la posibilidad de instalar aplicaciones en la tarjeta externa y un sistema que convierte de texto . <eos>
De formación casi por completo autodidacta ( sólo fue a el colegio ) , devoraba toda clase de libros , escribía poesía , pintaba cuadros abstractos , trabajaba en el teatro vanguardista y empezó a estudiar por su cuenta varios idiomas . <eos>
Akentrobuthus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Lamoral . <eos>
Al norte , el espacio que ocupó la primera cancha de fútbol construida en 1947 , lo que hoy es la plaza principal , servía para acopio de la preciada madera de el país y de la región , que luego era trasladada en forma de troncos y rollos . <eos>
El video fue estrenado oficialmente en los Estados Unidos el 11 de enero de 2007 y más tarde alcanzó el primer puesto . <eos>
El delantero podría recalar en el equipo maño si se mantiene en primera . <eos>
El pueblo La Castellana fue creado por decreto de el gobernador Miguel Laurencena . <eos>
Los helicópteros Gazelle y Cougar de la fuerza aérea francesa operaron desde el barco . <eos>
Por otra parte las lenguas tonales no son exclusivas de Asia , y se dan con abundancia . <eos>
Se llama Renier Rodriguez Mendez y se crió en el taller de su padre . <eos>
Hace 1400 millones de años nació como una estrella blanca , y actualmente es una gigante en cuyo núcleo el helio se fusiona en carbono y oxígeno . <eos>
Se encuentra conformado por un sendero . <eos>
Teobaldo deberá salir en socorro de Guy de Rochefort pero es derrotado por las tropas de Luis VI cerca de el castillo de Gourmay sur Marne , donde construirá una fortaleza . <eos>
Está muy claro por la zona en la que se encuentra que tienes que ser un niño bien para ser acogido por el claustro . <eos>
En este momento se crearon ballets cuyas temáticas provenían tanto de la tradición clásica . <eos>
Tanta era la confianza que tenía en llevar a feliz término la obra . <eos>
Juan Fitton O'Connor ( o Juan O'Connor Fitton ) nació en 1794 . <eos>
Realizar una caravana hasta la sede de la Asamblea Nacional para entregar la petición y firmas a su presidente , que es originario de el Orituco . <eos>
En la casa , Roger comienza a entrenar a Steve en métodos para tratar a las mujeres , . <eos>
He pasado un fin de semana en este majestuoso hotel . <eos>
De acuerdo con el bajista Pat Seals , la canción se trata de " una sensación de mirar hacia el futuro desconocido " . <eos>
La estación es servida en varios horarios . <eos>
SEBASTIÁN PIÑERA : Inspirada en la campaña de el estadounidense Barack Obama , la comunicación de el presidente chileno supo asociar se a el concepto de el cambio . <eos>
El edificio es de dos plantas . <eos>
El 25 de junio de 1630 , el rey sueco desembarcó en Alemania . <eos>
Los Gelcoats son resinas modificadas que se aplican en el vaciado de moldes . <eos>
Sus bellezas naturales atraen a el estado . <eos>
El castillo de Oropesa data de los siglos XII y XIII , y fue construido por los árabes probablemente . <eos>
K - 19 : The Widowmaker se estrena en 2002 . <eos>
Escribió numerosas piezas para el " Diario Bromelias Internacional " que se pueden encontrar en sus archivos . <eos>
Escribió numerosas piezas para el " Diario Bromelias Internacional " que se pueden encontrar en sus archivos con ejemplos que suelen ver se en las reimpresiones . <eos>
Isabel es un pueblo ubicado en el condado de Dewey . <eos>
En cambio Brasil reconocía a Perú como su colindante en toda la extensión de el Río Yavari y por la geodésica que parte de Tabatinga y va a dar a el Río Caquetá . <eos>
El acuerdo fue ratificado poco después por el rey de Castilla . <eos>
Recurrieron en busca de vecinos que puedan prestar a el 1 % mensual y . <eos>
Fue reclamada y perteneció sucesivamente a el reino de Hungría y a el de Valaquia , y se apropió de ella el Imperio otomano . <eos>
En la Universidad de Costa Rica se graduó como abogado y notario . <eos>
Papudo es una comuna ubicada en la provincia de Petorca . <eos>
La unidad participó en las operaciones de Trajano , y a el concluir fue estacionada en la nueva base de Apulum ( Alba Iulia , Rumanía ) . <eos>
La pequeña catedral de la Anunciación , en el monasterio , construida durante el reinado de Iván el Terrible , se hizo conforme a las primeras catedrales de tipo moscovita . <eos>
De esta forma , Boca quedó como el segundo mejor equipo de América . <eos>
Chaytor regresó a Buenos Aires . <eos>
El enfrentamiento entre la mayoría de el politburó y la minoría encabezada por Zinoviev se agudizó en el otoño . <eos>
Radicado en Lima , ascendió en 1865 . <eos>
Sin embargo , el álbum fue lanzado en Rusia . <eos>
Sentaos en el sofá que os lo habéis ganado . <eos>
Fue ahorcado el 24 de octubre de 1946 y su cadáver fue inhumado en una tumba . <eos>
Los parámetros se refieren a las propiedades físicos de el acuífero que son constantes con el tiempo , pero que sí pueden variar de un sitio . <eos>
Se estableció originalmente por los nativos Alutiiq que se llamaban a sí mismos Tangirnarmiut , " el pueblo de Tangirnaq " habitado y utilizado por Woody . <eos>
Uno de los Altonatos se lanzó sobre las aguas de el lago . <eos>
El retablo mayor de el prebisterio es de el siglo XVIII . <eos>
Los agentes , procedentes de diferentes redes y grupos de gestión de toda España , se alojaron en el Disney 's Hotel New York y tuvieron la oportunidad de conocer el resto de hoteles Disney . <eos>
La estatua en mármol Lamentación fue adquirida el año siguiente por el estado de Sajonia , y en 1918 el Museo Albartinum de Dresden compró el busto de Max Liebermann y el Ministerio de el culto prusiano su grupo Sansón con el león , para la iglesia evangélica Alemana en Roma . <eos>
Participó en varias escaramuzas . <eos>
La Asociación Rumiñahui comienza su andar en el año 1997 . <eos>
Desde ese mismo día y hasta 48 horas después se podía descargar de forma totalmente gratuita . <eos>
Onglières es una población y comuna francesa , situada en la región de el Franco Condado departamento de Jura . <eos>
En la comedia musical infantil se destaca Hugo Midón , con obras como La vuelta manzana , stan & oliver , Huesito Caracú , etc. Interpretadas , en su mayoría . <eos>
La batalla de Chemulpo fue una batalla naval que tuvo lugar el 9 de febrero de 1904 en el puerto de el mismo nombre en Corea , enfrentando a la Marina de la Rusia Imperial con la Armada Imperial Japonesa . <eos>
Lo cual es una ventaja , por que como vayas a la sesión de las 22:00 no tienes forma de volver con el transporte publico <eos>
Pizarro se apresuró a confirmar la promesa por escrito . <eos>
Mientras , Gibby fue de campamento y se aburre porque él no puede arreglar la barra , pero van una nueva y se rompe toda . <eos>
Surgió como barrio alrededor de una cooperativa de viviendas creada por la parroquia de Jesús Divino Obrero . <eos>
Milenkov entonces se retira a su base en la Luna Solaris . <eos>
En marchas por separado , el Consejo Nacional de Trabajadores Organizados ( CONATO ) y la Confederación Nacional Unitaria Sindical Independiente ( CONUSI ) protestarán en Panamá , a la vez que en Guatemala los gremios pedirán a el Gobierno reversar un anunciado incremento a el precio de la energía eléctrica . <eos>
De planta compleja , se organiza en V y presenta una volumetría escalonada , construida sobre todo , siendo la cubierta efectuada por múltiples tejado a cuatro aguas . <eos>
Los Fuegos de el Hielo se compuso para un ballet moderno . <eos>
Al norte , el espacio que ocupó la primera cancha de fútbol construida en 1947 , lo que hoy es la plaza principal , servía para acopio de la preciada madera de el país y de la región , que luego era trasladada en forma de troncos y rollos . <eos>
El Virrey Luis de Velasco encargó a Miguel López de Legazpi hacer se a la mar . <eos>
Que quieres la carne cortada de una forma diferente pues te la cortan , que el pan lo quieres mas morenito , sin problemas , siempre que voy de vacaciones no dejo de visitar les para encargar una cajita de limones o de melocotones , caseros y super baratos ! <eos>
El mismo año resulta ganador de el Premio Félix Urabayen por su novela La senda de los elefantes , que ya había sido postulada anteriormente con otro nombre . <eos>
Trabaja con Telecinco . <eos>
Durante el año 2008 fue dejado fuera de la selección adulta por el DT Marcelo Bielsa , y fue convocado nuevamente para jugar un partido amistoso frente a la Selección de Turquía , en Estambul . <eos>
Con todo , con excepción de la Cueva de Vilasos , el resto carecen de algún tipo de protección - como sucede con el 88,45 % de los yacimientos léridanos - lo que supone un grave y permamente peligro para su conservación . <eos>
Nació en Torquemada Palencia , . <eos>
La inscripción alu aparece en los bracteatos ; <eos>
Se ha procurado en la industria de la alimentación hacer que grandes cantidades de el alimento queden expuestas a temperaturas " altas " durante un corto período sin que el propio proceso rompa " en demasía " la cadena de procesamiento de el alimento . <eos>
Recomiendo los won - ton de morcilla y esperar a la tapa de el día ! <eos>
Los pasos fundamentales en este sentido fueron en primer lugar , la definición de lo que se consideraba un compuesto " verdadero " , más conocida como Ley de las proporciones definidas , propuesta por J.L. Proust , la cual establece que : « un compuesto determinado siempre estará constituido por las mismas proporciones de sus elementos constituyentes » . <eos>
A lo largo de 2010 , la N - 525 está siendo mejorada en la provincia de Zamora . <eos>
Beorlegui estimaba que la realidad era horrorosa , afirmaba : Me escapo de la realidad porque me parece horrorosa y esa percepción se plasmaba en sus lienzos . <eos>
En sus inicios el cuerpo se formó en base a ex - convictos , quienes por su experiencia y conocimiento de los grupos de delincuentes pudieron reducir dramáticamente la inseguridad en los caminos y zonas rurales , aunque luego se hicieron de procedimientos más rigurosos . <eos>
De 1922 a 1924 estudió matemáticas en la Universidad de Gotinga . <eos>
Hasta principios de el siglo XX , la isla contaba con una aldea de colonos que labraban sus tierras : se sitúa a el lado de el pequeño embarcadero , y hoy aún se ven los restos de las casas entre la exuberante vegetación . <eos>
Eagles es una prestigiosa banda estadounidense de rock formada en Los Ángeles California . <eos>
Durante la ausencia de su hermano Ricardo , que había partido a la Tercera Cruzada , Juan intentó derrocar a Guillermo Longchamp , obispo de Ely y designado como regente por Ricardo . <eos>
Durante la ausencia de su hermano Ricardo , que había partido a la Tercera Cruzada entre 1190 y 1194 , Juan intentó derrocar a Guillermo Longchamp , obispo de Ely y designado como regente . <eos>
Aparece sobre todo . <eos>
Las alternativas , especialmente el relativismo existencial de Jean - Paul Sartre , eran también insostenibles para Perelman puesto que los absolutos de la metafísica fueron substituidos simplemente en estos acercamientos . <eos>
No obstante , cabe resaltar la marginalización de el poder que otras fuerzas políticas sufrieron de parte de AD , destacando Copei y el Partido Comunista , lo que ha generado que el mote " Trienio Adeco " sea preferido por los historiadores . <eos>
Una intensa historia de amor se desarrolla entre acción e intriga . <eos>
Coincidió con Katherine Heigl en Valentine 2001 y con Chyler Leigh en The Practice y con Chyler Leigh en The Practice antes de compartir pantalla con ambas en el drama médico . <eos>
Coincidió con Katherine Heigl en Valentine ( 2001 ) y con Chyler Leigh en The Practice antes de compartir pantalla con ambas . <eos>
Estuve haciéndo me un tratamiento de osteopatía estructural en Body Help y la verdad es que fue muy satisfactorio y note mucha mejoría . <eos>
La península de Seltjarnarnes se extiende de sur a oeste , siendo separada de el continente . <eos>
La península de Seltjarnarnes se extiende de sur a oeste , siendo separada de el continente por una bahía que se extiende de norte a sur , . <eos>
Se unió a su abuelo en 1564 en la conquista de las Filipinas que encabezara Miguel López de Legazpi llegando a las Indias Orientales . <eos>
En Academia Breogán apostamos por la calidad , desde el año 2002 somos el único centro de el Val Miñor homologado en un sistema de Gestión de la Calidad . <eos>
Con el Corazón en la Mano es el primer álbum de el grupo colombiano Aterciopelados , publicado en 1994 . <eos>
En Finlandia , las estaciones de esquí sacan el mayor partido de los meses de frío y algunas mantienen abiertas sus instalaciones desde finales de octubre . <eos>
Cierto es que , en ambos antiguos reinos , las comunidades hunden sus raíces en los antiguos fueros medievales concedidos por los reyes , en los que se asignaba a éstas un extenso territorio a su alrededor para poblar lo y extender sobre él y sobre las aldeas allí surgidas cierta jurisdicción concejil . <eos>
También realizó estudios de puesta en escena de adolescente además de cursar el Taller de Teatro de Objetos con Daniel Veronese y Ana Alvarado - integrantes de el grupo El Periférico de Objetos - . <eos>
El primero , el de España costará en torno a los 25 kilos y el segundo , el argentino valdrá unos 35 millones de euros que pondría sobre la mesa El Jeque . <eos>
El Dacnis azul o mielero turquesa ( Dacnis cayana ) es una especie de ave de la familia de las tángaras , que se encuentra desde Nicaragua . <eos>
Según Pujol , no se puede " someter a buena parte de instituciones de el país " a una espiral de " tensión " en un momento en que " deberían ocupar se " de otras prioridades , como poner coto a la destrucción de empleo , después de que el número de parados registrados en las Oficinas de Empleo de Cataluña haya subido en 22.122 personas con respecto a el mes anterior . <eos>
Según Pujol , no se puede " someter a buena parte de instituciones de el país " a una espiral de " tensión " en un momento en que " deberían ocupar se " de otras prioridades , como poner coto a la destrucción de empleo , después de que el número de parados registrados en las Oficinas de Empleo de Cataluña a el término de el mes de enero haya subido en 22.122 personas . <eos>
Él se encargó de esculpir en alabastro de Gelsa el sotabanco , que fue prolicromado . <eos>
En el caso de las infracciones de tráfico más graves , la sanción puede ser de orden penal . <eos>
Ese mismo año , asistió como invitado . <eos>
La contribución de la actividad física diaria a el Gasto energético total es muy variable , pudiendo ir desde un 10 % . <eos>
En la creación de el banco Luzzatti se inspiró en las ' asociaciones de crédito ' desarrolladas por Hermann Schulze Delitzsch una década antes . <eos>
Se encuentran en Sudamérica : cuenca de el río Madeira . <eos>
Nos pusimos en contacto y nos ha hecho un videoclip a su medida . <eos>
Su señal es recibida en todo el país , aunque también su señal es retransmitida por el sistema de cable nicaragüense ESTESA ahora Claro TV . <eos>
Los impuestos fueron de vital importancia , pero la fuerte carga fiscal representó una lápida para las clases populares . <eos>
Se dirigió a el Bajo Aragón y se uniría con la Columna Carod - Ferrer , combaten y controlan un pequeño destacamento de guardias civiles en Calaceite llegando a Alcañiz . <eos>
Ahora Rick deberá rescatar con sus propias manos a Jennifer contando a su favor pero , a su vez , contará con dos factores en su contra : por un lado la máscara tratará de poseer lo conforme más fuerte se haga y por el otro la mansión en la que se encuentra no es como cualquier otra casa embrujada ya que esta está viva . <eos>
Aunque su participación en el rediseño de el Parlamento le dio a Barry un nombre de prestigio en la arquitectura ( fue premiado con la Medalla Real de Oro de la RIBA ) , estuvo también a punto de acabar con él . <eos>
Su lanzamiento se produjo el 20 de mayo de 2010 desde el Tanegashima Space Center . <eos>
El nombre de el género deriva de la palabra griega μονος monos = único , y φυλλον , phyllon = hoja . <eos>
En 1987 , trabajó con la Compañía de Paco Moyano . <eos>
Se puede hacer poesía con la pintura , y nuestras piezas están llenas de versos . <eos>
Jugando ante unos 2 mil espectadores , que se dieron cita en la cancha Anacleto Macías " Tolán " , los Tigrillos ganaron el primer encuentro por marcador de 2-0 ; <eos>
Aclaró que no había excusa válida para no juzgar los crímenes de la dictadura y que los acusados no estaban siendo tratados como enemigos sino como personas . <eos>
En este primer semestre , los ingresos de Telefónica crecieron un 6,3 % hasta los 30.886 millones , impulsados por Latinoamérica , cuya facturación creció un 18,5 % y que contribuye ya con un 46 % . <eos>
En concreto , la alerta se ha activado para la Cordillera Cantábrica leonesa y la comarca zamorana de Sanabria , en las que permanecerá en vigor . <eos>
Alejandro Magno pasó por Licia . <eos>
En base a una sólida defensa y contundente ataque y , aprovechando que ningún rival amenazaba con alcanzar lo , consolidó una abultada diferencia con sus perseguidores , que mantuvo hasta las últimas fechas , cuando se coronó campeón el 4 de diciembre en La Bombonera , . <eos>
Se encuentra desde las Islas Ryukyu . <eos>
La planta baja se abría inicialmente a el exterior . <eos>
En teatro incluye Othello , A.M.L. , Hamlet , The Hunchback of Notre Dame y Looking for the Pony en Manhattan Theater Source . <eos>
Inicialmente , ambos rechazaron la composición de el Consejo Asesor por ser « arbitrario , inoperante y ad - hoc a el modelo educativo actual » y convocaron a una nueva asamblea para el día siguiente destinada a definir el paro que se mantenía oficialmente a pesar de las importantes bajas destinada a definir el paro que se mantenía oficialmente , a pesar de las importantes bajas . <eos>
Unos meses antes , el teclista Jon Carin improvisó con Gilmour , por lo que se le invitó a formar parte de el equipo . <eos>
Le Cendre es una población y comuna francesa , situada en la región de Auvernia departamento de Puy de Dôme , . <eos>
LR6 Radio Mitre es una radio argentina perteneciente a el Grupo Clarín fundada en 1925 dado que dependía de la familia Mitre , fundadora de el diario La Nación . <eos>
Gabriel Maura huyó de la zona republicana ( su valiosísimo archivo histórico fue saqueado y destruido por milicianos de el Frente Popular ) . <eos>
Mi primera reacción tras una lectura rápida de este comentario ha sido de sorpresa ya que paso con frecuencia y siempre me he encontrado personas amables y con buena disposición . <eos>
Se estaba comenzando a formar la banda , desde las primeras zapadas el Pety decidió colgar se el bajo y entre covers de The Rolling Stones principalmente y de otras bandas , La Mocosa comenzó a tener forma , muchos ensayos y la creación de temas propios los llevó en septiembre de 2000 . <eos>
El cantante debe mantener se en escena y su papel está plagado de notas altas difíciles . <eos>
Pero su habilidad más distintiva es que ella puede volar gracias a su largo mechón rubio que puede funcionar como paracaídas cuando va cayendo . <eos>
Un nuevo disco refrescaría el estilo de la agrupación , convirténdo se en un referente obligatorio de el nuevo Congreso : Estoy que me muero ( 1986 ) , volviendo a un estilo más popular , nuevamente . <eos>
Entra en la Escuela Militar Especial de Saint Cyr , y es promovido a el puesto en 1832 . <eos>
Entra en la Escuela Militar Especial de Saint - Cyr en 1830 , y es promovido a el puesto . <eos>
Cameron , quien hacia de productor reconoció que probablemente tendría problemas con la dirección . <eos>
También fue uno de los argumentos esgrimidos en Inglaterra . <eos>
Realizó importantes investigaciones con E.M. Moores . <eos>
Las previsiones meteorológicas anuncian nieve y temperaturas por debajo de los cero grados centígrados en la mayor parte de el país . <eos>
La mayor parte de las veces , los montañeros llevaban una variedad de instrumentos a la montaña para usar los en observaciones científicas . <eos>
En el año 1938 , Azmi Tılabar , el administrador principal de la industria turca de hierro - acero , fundada D.C. Gençlik Kulübü ( D. C. Club de Jóvenes ) , con colores gris - azul y poner el primer paso en el deporte . <eos>
El municipio de Bement ( en inglés : Bement Township ) es un municipio ubicado en el condado de Piatt . <eos>
Como futbolista fue delantero centro y jugó en la Primera División de España y de Portugal , respectivamente . <eos>
El pequeño reino fue ocupado finalmente por las Potencias Centrales , y a el finalizar esta , se unió a el Reino de Montenegro y a el Estado de los Eslovenos , Croatas y Serbios para formar el nuevo Reino de los Serbios , Croatas y Eslovenos el 1 de diciembre de 1918 . <eos>
Los puntos de vista sobre la naturaleza y severidad de los problemas con el consumo a largo plazo de las benzodiazepinas varían de un experto a otro , algunos expertos inclusive cuestionan si realmente hay algún problema con el consumo de benzodiazepinas a largo plazo . <eos>
Tesla realizó trabajos muchos más avanzados que los otros pioneros de la transmisión sin hilos , Hertz y Marconi , quienes usaron altas frecuencias que no resonaban con la tierra , . <eos>
Ello , sumado a los juicios paralelos , hacen de la labor un ejercicio de verdadera vocación . <eos>
Sigue la Ruta es el nuevo disco que sale a la luz . <eos>
Por su parte , Adrián Guillermo Aguilar , en el artículo Los asentamientos humanos y el cambio climático en México , escenario futuro de vulnerabilidad regional , destaca que los mayores impactos que se prevén en el área de la salud son : aumento en la mortalidad y en los niveles de desconfort , debido a las altas temperaturas , y un cambio en la distribución de los vectores de varias enfermedades infecciosas , que se desplazarían a latitudes norte . <eos>
La Final se disputará el 14 de abril en Argentina por lo que ese partido decisivo se jugará en su país . <eos>
La ikurriña , inicialmente símbolo de Vizcaya para el entorno de el PNV , se convirtió en unos años . <eos>
De origen humilde , su educación primaria fue escasa y de joven se dedicó a la arriería , . <eos>
Después de acabado el conflicto permaneció en Oriente . <eos>
La luz de este pulso inicial se divide en diferentes colores . <eos>
La oposición dice que la mayoría de la población no experimentó ningún cambio en sus vidas , y que mientras tanto la presidenta se dedicó a viajar para cortejar a inversores y convencer a acreedores de condonar parte de la millonaria deuda externa de el país . <eos>
La gráfica de puntos de secuencias muy estrechamente relacionadas aparece como una única línea . <eos>
Como consecuencia , Priaulx aumentó su participación en resistencia , ya que corrió ese año en la Copa Intercontinental Le Mans . <eos>
Si ha aguantado en primera línea , es lógico pensar que tendrá un motivo .... tiene calidad , buen servicio y profesionalidad . <eos>
La Copa Interncontinental de Malasia Sub - 23 se realizó en Malasia . <eos>
El Sr. Cooger monta a el revés ( mientras suena la música a el revés ) , y cuando se baja tiene doce años de edad . <eos>
Este hecho fue denunciado como una persecución política , ya que ese año Letelier había ingresado a el Partido Socialista . <eos>
Esto incluía a la canción de INXS Please You 've Got That . <eos>
White también apareció en el episodio piloto de Good Morning Miss Bliss , y tuvo un papel en la película patra televisión Campamento Cucamonga , en la que también aparecían Chad Allen ( Mis Dos Papás ) , Candace Cameron ( Full House ) , Danica McKellar y Josh Saviano ( The Wonder Years ) , Breckin Meyer y Jennifer Aniston . <eos>
Los hombres de Domínguez se dedicaron a desarmar guerrillas que aún operaban en Puebla y Tlaxcala . <eos>
Cuando su carrera fue disminuyendo de manera gradual , se centró en la dirección de eventos para la recogida de fondos , siendo sus objetivos favoritos el Ejército de Salvación y la investigación de las enfermedades cardiacas y la parálisis cerebral , una afección que sufría su hija . <eos>
Murió el 22 de diciembre de 1995 en Augusta Regional Medical Center en Augusta cuando un calentador de queroseno que ella intentaba encender falló y estalló en llamas . <eos>
Después de crestear la cordillera , la pista descendía por el arroyo Kirby , cerca de la actual Lucerne ( 525 hab . ) <eos>
Debido a su destacada trayectoria internacional y a los antiguos vínculos con el presidente Salvador Allende , es nombrado en enero de 1971 , como embajador extraordinario y plenipotenciario de Chile ante los Estados Unidos , correspondiéndo le la misión de representar las decisiones de el Gobierno chileno en las materias derivadas de el proceso de nacionalización de la gran minería de el cobre , aprobada unánimemente por el Congreso Nacional . <eos>
El Gobierno mantiene desde hace años restricciones sobre las exportaciones de trigo , maíz y carne vacuna con el argumento de limitar la inflación doméstica . <eos>
Esta costumbre origina ya que en la época de el dominio romano sobre Israel se prohibía el estudio de la Torá , por ello los estudiantes salían a el bosque para evitar que las patrullas se den cuenta que se dirigían a estudiar Torá y pensaran que los estudiantes iban a cazar . <eos>
Aquellos peregrinos que hagan el camino en bicicleta , gracias a el acuerdo alcanzado entre Renfe y Halcourier , podrán enviar sus bicis a través de los servicios de esta compañía . <eos>
El municipio de Clear Creek ( en inglés : Clear Creek Township ) es un municipio ubicado en el condado de Johnson . <eos>
Fue un incidente que evocó de inmediato el último fin de semana de la temporada de 2009 , en la que el gerente Dave Dombrowski tuvo que ir a buscar a el venezolano a una comisaría tras una pelea con su esposa a el volver a la casa . <eos>
Sin embargo la situación financiera de esta última también se volvió rápidamente delicada siendo absorbida por Norte . <eos>
La interpretó en una versión remezclada con varios sonidos árabes , también presentada en las siguientes ediciones de el festival . <eos>
Bats debutó como guardameta de la selección de Francia el 7 de septiembre de 1983 . <eos>
Un segundo banco apilastrado con cornisa remata el conjunto y da paso a el chapitel poligonal , revestido de azulejos en blanco y azul , coronado por una cruz de hierro que se asienta sobre un cuerpo octogonal , circundado con pilares y coronados con jarrones y antepecho de hierro en cada uno de sus frentes . <eos>
Un segundo banco apilastrado con cornisa remata el conjunto y da paso a el chapitel poligonal , revestido de azulejos en blanco y azul , coronado por una cruz de hierro que se asienta sobre un cuerpo octogonal , circundado con pilares en los ángulos y coronados con jarrones y antepecho de hierro . <eos>
Ayudado por unos amigos franceses consiguió un avión con la intención de volar hasta Bangui , pero la operación fue abortada en el último momento por las autoridades marfileñas . <eos>
Ayudado por unos amigos franceses consiguió un avión con la intención de volar hasta Bangui , en diciembre de 1983 , pero la operación fue abortada en el último momento . <eos>
Limita a el norte ; <eos>
Contiene la mayor colección de obras ( desde cuadros hasta esculturas , de orfebrería a tejidos ) de artistas , desde el siglo XIII a el XIX , ligados por nacimiento o por tradición de trabajo . <eos>
Estos compuestos son usados principalmente en cirugía , mientras que otros compuestos que actúan a nivel de el sistema nervioso central son usados para el tratamiento de la drogodependencia . <eos>
En 1900 pasó a depender de el Ministerio de Instrucción Pública , integrándo se la astronomía dentro de las competencias de el Instituto a el incorporar se a el mismo el Observatorio Astronómico de Madrid . <eos>
Tras las dos primeras rotaciones de las cuatro de que constaba la competición , la alemana Maxi Gnauck iba 1 ª , Davýdova 2 ª y Comanceci estaba empatada con Shaposhnikova . <eos>
Cuando no compite , trabaja en un bar . <eos>
Nació en 2644 Tercera Edad . <eos>
Estos accesorios pueden incluir una pequeña cantidad de grafito que puede ser útil para escribir en forma secreta . <eos>
Los brotes de invierno son de color marrón oscuro a negruzco . <eos>
Le sigue con una diferencia menor a el 1 % , Ottón Solís , quien también baja ligeramente la intención de voto en comparación a julio . <eos>
Otros tiranos hacían todas estas barbaridades bajo su propia responsabilidad y no la escondían con nada ni con nadie . <eos>
Por escritura de 15 de mayo de 1579 conviene el duque Francisco con las monjas de el monasterio de Santa Clara de la Columna de Belalcázar Córdoba como cesionarias de las difuntas monjas Leonor e Isabel de Sotomayor hijas de Alonso de Sotomayor y Elvira de Zúñiga I condes de Belalcázar , que en recompensa el duque Francisco les da parte de la dehesa de Hinojosa . <eos>
Sin embargo la mayor parte de los productores dedicados a la actividad ganadera , han aprendido a vivir en estos periodos de estiajes , porque con anticipación se preparan almacenando pacas y adquiriendo minerales y otros insumos para evitar bajas en sus hatos . <eos>
Todo era muy confuso y casi nunca podíamos hablar por teléfono , nunca estaba ni devolvía las llamadas . <eos>
La producción petrolera se dio a comienzos de el siglo XX , llegando a funcionar a el poco tiempo la Colón Development , obteniendo las concesiones en 1913 . <eos>
En ella pues confluyen diversas tradiciones familiares , artísticas y musicales que se pondrán de manifiesto . <eos>
Su programa incluye sedes en Estambul , Niza y Berlín , y es completado por un viaje de estudio . <eos>
El municipio de Boonton ( en inglés : Boonton Township ) es un municipio ubicado en el condado de Morris . <eos>
El barco de el Príncipe Negro también se fue a pique a el ser abordado por otro castellano agujereándo le el casco , aunque el príncipe pudo pasar a la cubierta de el castellano y finalmente apoderar se de él . <eos>
Dos semanas después , y a el comenzar la audiencia de hoy , el secretario leyó la resolución por la cual se disponía la " restricción de ingreso a la sala de audiencias a todas las personas " que se registraron ese día como público , hasta la fecha en que comiencen los alegatos , previstos para los primeros meses de el año próximo . <eos>
En 1999 , se ubicó en el número 76 y fue nominado como finalista de el Juego de la Centuria de las Grandes Ligas ( Major League Baseball All - Century Team ) . <eos>
Nació en Montreal , a los 13 años debió dejar la escuela para trabajar como operadora telefónica y mantener los . <eos>
El municipio de Nuevo Colón , fundado en el año de 1538 , elevado a municipio el 6 de mayo de 1783 , con el nombre de Cherivi ; <eos>
El municipio de Nuevo Colón , fundado en el año de 1538 por el español Gonzalo Suárez Rendon , elevado a municipio el 6 de mayo de 1783 , ; <eos>
Esa decisión de el canciller no ha sido sometida a un referéndum . <eos>
Dos de ellos son Josep Maria Felip , exdirector general de Cooperación , y Marc Llinares , jefe de área , ambos altos cargos de la conselleria que dirigía Blasco , y que son destituidos de los cargos que ostentaban en ese momento ( también fue imputado el subsecretario de la " conselleria " Alexandre Català ) . <eos>
La Lonja fue construida entre 1482 y 1498 . <eos>
Su territorio recorrió de el Río de Trinidad y Bahía de Galveston en Texas . <eos>
Con el tiempo se desempeñó como Promotor de Cooperativas de agua potable rural y se empleó en una oficina de saneamiento rural . <eos>
La experiencia ha resultado muy fructífera , ya que se ha confirmado que el turismo propuesto por Paz y Bien entra de lleno . <eos>
Fue editado en 2005 . <eos>
El Aeropuerto Fernando Espinosa , inició sus actividades en 1955 el Gobierno de el Estado decide ampliar lo y otorgar la concesión para su explotación a el organismo paraestatal : Aeropuertos y Servicios Auxiliares . <eos>
En la práctica es posible detectar desde litio Z = 3 , aunque con técnicas especiales también es posible detectar elementos trasuranicos . <eos>
Esta nomenclatura ha sido utilizada ampliamente en Occidente , . <eos>
Se entiende por niño toda persona . <eos>
" Seguiremos con la depuración de el padrón y para ellos nos pondremos de acuerdo para hacer esta labor apegados a la legislación vigente sindical ya la propia convocatoria de este proceso " , expuso . <eos>
El barrio se construyó alrededor de el templo dedicado a la Inmaculada Concepción , una ermita que fue reemplazada a el final de el siglo XVIII . <eos>
La sierra de el Perú recibió también los beneficios de la comunicación aérea , abasteciendo a las ciudades andinas y llevando cantidad de turistas hacia sus atractivos . <eos>
Sin embargo muchas de estas películas pueden ver se en el extranjero . <eos>
Tiene algunos poblados que dependen de la cabecera municipal . <eos>
Se encuentra amenazada de extinción . <eos>
En el camino , se encuentra el cuerpo sin vida de Primitivo , abatido de un tiro . <eos>
Romme partió a Rusia y vivió allí trabajando para la familia de el príncipe Strogranov en San Petersburgo y desarrollando ideas de la Ilustración similares a la de los revolucionarios franceses , según expresa en ensayos y cartas . <eos>
Las fechas de recolección y los procedimientos para su preparación y almacenamiento varían según de que planta se trate y de los conocimientos decantados a traves de el tiempo . <eos>
Cortlandville es un pueblo ubicado en el condado de Cortland . <eos>
Elegido para el parlamento europeo , ese mismo año , con un decepcionante resultado electoral para su partido , dejó la secretaría en favor de Pierluigi Castagnetti . <eos>
Tras una reforma educativa en los años 1970 , tanto el sueco como el finés se convirtieron en idiomas obligatorios . <eos>
En el censo de 1950 contaba con 41 habitantes , reducidos a 0 . <eos>
El club rimense consiguió algo que los otros dos grandes no pudieron hacer : campeonar en el torneo nacional . <eos>
Las imágenes de lo ocurrido ese día dentro de el palacio presidencial fueron captadas por las cineastas Kim Bartley y Donnacha O'Brien . <eos>
Indialantic es un pueblo ubicado en el condado de Brevard . <eos>
Se encuentra situada a una altitud de 94 metros y está a 5 km . <eos>
Éste envió a el joven con un discípulo suyo , Antonio Navarrete Trejo , de el cual se convirtió a su vez , desarrollando con él las técnicas de dibujo y óleo . <eos>
Las citadas obras que comenzaron con la inversión de 186.192 € de el Fondo Estatal De Inversión Local Plan E , ahora se completará con el Fondo Estatal De Inversión Local II ( Plan E ) con la obra " Vivienda Tutelada en C / Molino " con 116.756 € . <eos>
Las citadas obras que comenzaron con la inversión de 186.192 € de el Fondo Estatal De Inversión Local ( Plan E ) con la obra denominada " Viviendas tuteladas 1 ª Fase " , ahora se completará con el Fondo Estatal De Inversión Local II Plan E . <eos>
La Escuela de Artillería se estableció en Shoeburyness Essex . <eos>
Una vez en casa , los padres de Coraline nunca se presentan y el gato le muestra vía espejo que sus padres han sido secuestrados por la otra madre por rehusar se a vivir con ella . <eos>
Antonini se ha convertido en titular , desplazando a experimentados titulares como Jankulovski y Oddo , y logró reunir una serie de buenos resultados para que se le ofreció una extensión de contrato hasta el 30 de junio 2014 aceptada por el jugador . <eos>
Muchas de las letras y música fue realizado por el mismo Fieldy . <eos>
En el sector gráfico Agfa - Gevaert apostó por las últimas tecnologías y se hace en 1988 , lo cual consigue que Agfa - Gevaert se alce como el líder en la venta de sistemas de fotocomposición y filmación electrónica . <eos>
Una investigación que se llevó a cabo estima la población de torreyas de Florida están entre 500 y 4.000 ejemplares . <eos>
Si bien se observa una mayoría cristiana , ésta religión se entremezcla con elementos de las culturas autóctonas , de la misma manera costumbres , creencias y leyendas alóctonas se han entronizado en el Perú , . <eos>
En diciembre de el 2008 , salió a la luz que Leal había firmado con Prema Powerteam . <eos>
Había ganado el partido de ida 1 a 0 de visitante . <eos>
Esta serie está basada en el género tokusatsu , el cual ofrece acción en vivo . <eos>
Dado que los métodos generalmente no se consideran como algo separado de el propio proceso de formación de las parejas , a menudo emplean juegos , reglas o rituales en muchas culturas , por lo que éstos se analizan con mayor profundidad . <eos>
La Merindad de Cuesta Urria es un municipio de España , situado a los pies de la Sierra de la Tesla . <eos>
Actualmente la vemos en el papel de Marina . <eos>
La plataforma de la serie el tratamiento SERVO 300 habilitados de todas las categorías de pacientes desde recién nacidos hasta adultos . <eos>
Gerrick D. Kennedy de Los Angeles Times señaló las similitudes entre « » y singles de Knowles anteriores como " Irreplaceable " y " If I Were a Boy " , y llegó a la conclusión de que Knowles , " sin duda sabe cómo deshacer se de un hombre " . <eos>
De esta manera , culminaron las exequias iniciadas según programa oficial , seguida de otra actividad desarrollada el miércoles 17 , en la que se desarrolló una ceremonia de reconocimiento y dignificación a las víctimas de el caso Chaupiorcco y la inauguración de un mural conmemorativo a las víctimas de el conflicto armado interno ( 1980-2000 ) , ubicado en la plaza de Armas de Abancay . <eos>
En lugar de huir de el ataque de Kōsaka , el ejército de Kenshin se movió sigilosamente utilizando pedazos de algodón para aminorar el ruido de las pisadas de los caballos , descendiendo de la montaña . <eos>
Las luminarias fueros inauguradas en el año 2003 . <eos>
La ciudad nueva fue fundada a solo unos kilómetros a el este de aquella . <eos>
Mientras tuvo lugar , fue la opinión generalizada que la economía de el Reino Unido había estado en depresión continua desde 1873 hasta 1896 y algunos textos se refieren a este período . <eos>
El conocimiento de las lenguas europeas ha llegado a el país . <eos>
Otamendi es una estación ferroviaria ubicada en la localidad de Comandante Nicanor Otamendi . <eos>
Tradicionalmente los ficheros de configuración de los IRCds se organizaban en líneas identificadas por una letra indicando el tipo de opción a definir , seguida por los distintos valores separados por dos puntos . <eos>
También 200 soldados mongoles están sirviendo en Sierra Leona . <eos>
Después de un detenido análisis pienso que el problema está en la imagen que tenemos de el sindicalista : hombre rudo , más bien desaliñado , que se echa a la calle y pega " gritos " . <eos>
El camino P - 70 ha sido recientemente extendida y mejorada hacia el Sur , llevando ( tras pasar por zonas ripiadas fuera de el límite comunal ) hacia Tranapuente . <eos>
En octubre de 2010 se incorpora a Onda Cero para producir el magazín Això no és tot presentado por Eduard Buil . <eos>
Originariamente se formó como una zona de veraneo para la burguesía palmesana . <eos>
Y una carta de Riktors Ashen comunica que en veintidós días pasará por la Casa de el Canto . <eos>
Fue inaugurada el 19 de abril de el 1982 por el alcalde de Barcelona , Narcís Serra y el Presidente de la Generalitat de Cataluña , Jordi Pujol , pues esta fue la primera obra en el metro llevada a cabo . <eos>
Al entrar por la calle Feijóo gira a la derecha y se incorpora a la calle Cardenal Cisneros , por la que sale a la calle Eloy Gonzalo girando a la izquierda . <eos>
La Batalla de Rozgony ( en húngaro : Rozgonyi csata ) o Batalla de Rozhanovce ( en eslovaco : Bitka pri Rozhanovciach ) se libró entre el rey Carlos I de Hungría y la familia de el Nádor de Hungría Amadeo Aba el 15 de junio de 1312 , . <eos>
Muchas agencia internacionales están confirmando su interés en estas nuevas y emergentes economías , especialmente . <eos>
Tras unos años valdios , consigue nuevamente con el apoyo de el ayuntamiento y el arzobispo Mayoral ( curiosamente los dos grandes mecenas de José Vergara ) una nueva Resolución Real y así , el 2 de septiembre de 1766 se aprobaron los estatutos de la Academia , intitulada ya oficialmente de San Carlos . <eos>
Se puede llegar por caminos rurales que conectan la localidad con General Rojo . <eos>
De un lado , distingue entre las acciones que se llevan a cabo y las que lo hacen en uno no social . <eos>
Iron Fist es una síngle de el grupo de Rock And Roll y Heavy metal Motörhead que fue sacado en vinilo de 7 pulgadas . <eos>
Wesley compartió la convicción ortodoxa de que el pecador nada podía hacer por sí mismo . <eos>
Se le dio como desaparecido y su paradero exacto sigue siendo desconocido hasta hoy día . <eos>
El municipio de Jackson ( en inglés : Jackson Township ) es un municipio ubicado en el condado de Carroll . <eos>
El barrio fue fundado en 1944 . <eos>
De esta forma , el kirchnerismo aspira a ganar la próxima elección con su propia lista de el Frente para la Victoria y está trabajando para que la de Menem quede en segundo lugar . <eos>
En 1975 , volvió a la Argentina para jugar en Unión de Santa Fe que recién había ascendido a Primera División . <eos>
Fue construida en 1500 , . <eos>
El ángel Gabriel se representa como un ser humano completo delante de la cama de la Virgen y le entrega un lirio , mientras María , pelirroja , está vestida con un vestido blanco , en un camastro con el borde inferior de reflejos de oro . <eos>
Mientras estudiaba Historia , fue destinado como profesor . <eos>
El SS Île de France fue un transatlántico francés construido en Saint Nazaire Francia . <eos>
Jugaba en la posición de receptor wide receiver . <eos>
Fue reemplazado por Allison . <eos>
Nunca he visto un spa en el que te digan que por narices tienes que entrar a la piscina , y como a nosotros no nos cuadraba , pues nos quedamos sin disfrutar de el spa gracias a la recepcionista . <eos>
Brazil comienzó su carrera con el equipo de juventud de el Celtic Football Club , y a la edad de 13 años , fue abusado para el entrenador , Jim Torbett . <eos>
Se usa a menudo . <eos>
Dryopteris es un género de alrededor de 250 especies de plantas no fanerógamas que se distribuyen en el hemisferio norte templado , . <eos>
Además , participa en el filme Motor y motivo . <eos>
La corrupción política es el uso indebido de los dineros públicos por el gobierno , a objeto de alcanzar una ventaja secreta , privada e ilegítima , para financiar proyectos hegemónicos sin controles ni rendición de cuentas utilizando presupuestos paralelos a los aprobados por la autoridad legislativa . <eos>
Lil Milagro inicia como dirigente de la Juventud Demócrata Cristiana . <eos>
Estos fueron desapareciendo paulatinamente de las ciudades , pero aun continuaron en los campos y los hubo por cuenta de el Estado . <eos>
Elegido en tres ocasiones concejal de el Ayuntamiento de Zaragoza , desempeñó el cargo de teniente de alcalde y fue detenido en el palacio de la Aljafería . <eos>
Ahora , con 29 años de edad , pasó tres años en Estrasburgo , en donde sirvió como pastor , disfrutando de un tiempo de mucha tranquilidad y sosiego . <eos>
Durante el verano de 1971 , Nixon estaba bajo una fuerte presión pública para que actuara de forma tajante . <eos>
El primer aparato , voló el 15 de diciembre de 1940 , sin la existencia de un prototipo si un Pe - 2 no volaba antes de fin de año . <eos>
Estos vídeos , grabados en cintas VHS , eran distribuídos en la clandestinidad a diversos organismos de oposición a Pinochet , y eran financiados en gran parte . <eos>
Los críticos consideran que la afirmación de Eusebio es debida probablemente a la tolerancia mostrada por Filipo . <eos>
Debido a que las personas con acento coreano pronuncian " G " o " J " en el principio de las palabras , se usó 15 円 50 銭 ( jū - go - en , go - jū - sen ) y が ぎぐ げ ご ( gagigugego ) como un Shibboleth . <eos>
La Bikina es una famosa canción mexicana compuesta por Rubén Fuentes . <eos>
En 1821 , fue elegido por al Rey para ocupar una vacante de Magistrado en propiedad en la Audiencia Territorial de Sevilla . <eos>
De esta manera , se convirtió en el jugador profesional más joven que debutaba en un deporte profesional estadounidense , superando a Joe Nuxhall , que había jugado en la MLB con 15 años en 1944 . <eos>
Trabajó para él , pues quiso dedicar se más a fondo a el cine . <eos>
Trabajó para él durante cuatro años , pues quiso dedicar se más a fondo . <eos>
Esta ley ha sido reformada cuatro veces siendo las mas reciente una extensión de 25 años hecha por el presidente George W. Bush . <eos>
Conquistaron una isla a la que bautizaron como Antonia . <eos>
Antonio Sánchez Esteve , con la colaboración de los arquitectos Rafael Hidalgo y Alcalá de el Olmo y Manuel Férnández - Pujol Fernández , diseñaron el inmueble que fue construido en 1936 . <eos>
En verano de el próximo año Finnair alcanzará su récord en vuelos semanales a Asia , volando a diez destinos asiáticos y aumentando sus frecuencias . <eos>
El viaje busca diluir los murmullos que emanan de el centro de el país luego que los candidatos republicanos se congregasen en Iowa el fin de semana . <eos>
Sin embargo , ambos fueron derrotados en las internas de el 9 de julio de 1988 , marcando el ocaso de el peronismo renovador . <eos>
Es muy conocido por el trabajo que ha realizado como editor de la mayor parte de la obra de su padre y que ha ido publicando tras su muerte , . <eos>
Fue un defensor convencido de a política proeuropea y uno de los artífices de la Italia de postguerra , y con el gobierno De Gasperi llevó a Italia . <eos>
Murió en Londres . <eos>
En el siglo X fue elegida por el duque húngaro Gyula de religión ortodoxa . <eos>
Montevideo Comics es una convención de historietas que se realiza en Uruguay , . <eos>
Su padre murió en 1395 , mientras luchaba por su señor el sultán Beyazid I de el Imperio otomano contra el rebelde Mircea I de Valaquia . <eos>
Su padre murió en 1395 en la batalla de Rovine , mientras luchaba por su señor el sultán Beyazid I de el Imperio otomano . <eos>
El álbum ha recibido críticas positivas de mezcla de los críticos de la música comercial y debutó en el № 1 . <eos>
Ganó dos veces el Campeonato Carioca con el Flamengo . <eos>
El atareco ( localismo canario ) es un cencerro o campana que se cuelga a el cuello . <eos>
Es así como logró equilibrar su vida y dedicar se con mayor preocupación . <eos>
Sin embargo existe otra versión que señala que Mulan sirvió de concubina . <eos>
Sin embargo existe otra versión que señala que Mulan sirvió de concubina para el Emperador Sui Yangdi , el cual reinó desde el año 604 . <eos>
Se encuentra en una fértil región . <eos>
El castillo de Sasso Corbaro es un castillo situado a Bellinzona . <eos>
Estuvimos viendo diferentes fabricantes tanto nacionales como internacionales y finalmente nos decidimos por hisbalit . <eos>
Limita con los municipios de Castillejo de Iniesta ; <eos>
UPS utiliza lo que se conoce en inglés . <eos>
La contratación será a jornada completa de Lunes a Domingo y las tareas a desarrollar serán las propias para el desarrollo de las funciones propias de un socorrista , como son el salvamento acuático y primeros auxilios , así como también el control y vigilancia de la piscina y de las normas establecidas . <eos>
Viven en las tierras de el interior . <eos>
De todas maneras , hay que señalar que Purcell sugiere que Llobet estuvo en España hacia 1915 donde enseñó a su pupilo más importante Andrés Segovia , donde enseñó a su pupilo más importante , Andrés Segovia . <eos>
Después de 5 días de marcha se enteró de la posición de Berdún , que avanzaba hacia a el Norte , procurando proteger a Andresito y a Sotelo . <eos>
Fue escrita por C. Jay Cox . <eos>
Gema Amor , después de varios intentos frustrados de apartar a Manuel Pérez Fenoll de la candidatura a la alcaldía de Benidorm y haber abandonado el PPCV , presento una lista electoral encabezada por ella misma en las elecciones locales de 2011 . <eos>
Ningún hombre podía acercár se le , respondía como una fiera y se daba a respetar , pero intrigaba su soledad y su mutismo . <eos>
George había ido luego a el # 1 . <eos>
Las dimensiones de la misma tienden a el cuadrado , divida en dos mitades horizontales . <eos>
La división de motores de turbinas se empezó a conocer como Garrett Turbine Engine Company . <eos>
Los estados deben tomar medidas para proteger a las personas LGBT . <eos>
Luego viajaron a Coll , donde fueron recibidos amablemente por Gilli y permaneció con él . <eos>
En total , el single se mantuvo en la lista . <eos>
Bolaño fallecía el martes 15 , tras pasar diez días en coma como consecuencia de una insuficiencia hepática mientras esperaba en vano para realizar se un trasplante de hígado . <eos>
Así se disputó el primer encuentro contra el Barcelona en el campo de O'Donnell . <eos>
La nave de YAT , con toda su tripulación , es transportada por accidente . <eos>
Este proyecto es impulsado por la ministra de Trabajo Alma Cortés . <eos>
Pero su verdadera aparición en escena es a el año siguiente , presentándo se en la cuatro provincias y consiguiendo 8.105 votos . <eos>
Cuya transferencia fue por 1.600.000 € quedándo le a el Club Atlético Vélez Sarsfield el otro 50 % de los derechos económicos de el jugador . <eos>
El germano jugará por un puesto en la final . <eos>
El germano jugará por un puesto en la final contra su compatriota Miachael Berrer , octavo preclasificado y que penas tuvo que pelear ante el francés Richard Gasquet ( 4 ) , que se retiró por problemas físicos cuando aquél ganaba por 5-2 . <eos>
En el sudeste cerca de 15.000 nativos quedaban tras seis décadas de colonización . <eos>
Comulgó en la Santa Misa , siguiendo el rito , bajo las dos especies , y a continuación fue llevado en brazos . <eos>
Fue conocido ante todo : desarrolló un sistema escrito para el timucua y publicó en 1612 el primer libro en un idioma americano , un catecismo en español y timucua . <eos>
Rodeada por una muralla la ciudad medía 370 x 310 m y se abría por cuatro puertas . <eos>
Arbela es un pueblo ubicado en el condado de Scotland . <eos>
El castillo de Otranto ( The Castle of Otranto , en inglés ) es una novela escrita por Horace Walpole . <eos>
Esto se debe a que en el álbum se incluyeron cuatro temas - que aparecen en el lado B de el disco 1 - que fueron grabados durante otra célebre presentación , pero en el Apollo Theatre de Glasgow , Reino Unido , los días 10 y 11 de junio de 1980 , durante la gira promocional de el álbum " Permanent Waves " . <eos>
Esto se debe a que en el álbum se incluyeron cuatro temas - que aparecen en el lado B de el disco 1 , en el formato original - que fueron grabados durante otra célebre presentación pero en el Apollo Theatre de Glasgow Reino Unido , los días 10 y 11 de junio de 1980 . <eos>
Es genial poder salir de tus problemas . <eos>
" Maradona destacó como el alcalde de la congregación que planea volver a el estadio Soccer City " , agrega el mismo matutino . <eos>
Además de volar gratis a Miami y de disfrutar de los traslados , los clientes se beneficiarán de otros obsequios como mapas guía de las ciudades , maletas y descuentos especiales en grandes almacenes . <eos>
Fue ocupado por las tropas francesas . <eos>
Samsung tiene una gama de móviles para aquellos que están dispuestos a comprar un móvil por primera vez . <eos>
Mi marido ha estado en esta clínica de rehabilitación y la verdad que quedó muy contento , te dan cita enseguida y además puedes adaptar la perfectamente a tus posibilidades . <eos>
Fue introducida en las Islas Baleares . <eos>
Su labor fue recompensada en vida . <eos>
Se convirtió de esta manera - lo hizo con 18 años y 323 días , marca sin superar aún - , entrando así en la historia con un gran comienzo . <eos>
Se convirtió , de esta manera , en el jugador más joven en marcar un gol en una final de Copa de Europa - lo hizo con 18 años y 323 días , marca sin superar aún - , entrando así en la historia . <eos>
En algunos dialectos de el sudoeste , los adjetivos débiles en grado positivo también se declinan en género y número . <eos>
Aquella vez se jugaron 6 semanas de campeonato que terminarían en el Arena Bowl I . <eos>
En las ciudades europeas , el casco histórico resulta importante y puede ser explotado con funciones turísticas comerciales financieras etc. . <eos>
Retirado de el ejército , se dedicó a la agricultura . <eos>
No obstante , el equipo logró conquistar la Premier League y ganar el título con un triunfo de 3-0 . <eos>
La huelga de hambre ha sido empleada en los últimos tiempos para presionar a el Gobierno . <eos>
Su amor por Rogue se mantenía intacto , pero la incapacidad controlar sus poderes causó que ella terminará con la relación que llevaban . <eos>
Visita las cuatro capillas levantadas para la ocasión . <eos>
Fue el capitán de el equipo durante diez años y tiene , además , el récord de ser el futbolista que más partidos ha disputado con el Real Murcia . <eos>
El Gran Cinturón de Oro ( en ingles The Big Gold Belt ) es un histórico cinturón de campeón de lucha libre profesional que ha representado a varios campeonatos de categoría mundial . <eos>
El M1 fue puesto en servicio . <eos>
El Sportivo San Lorenzo ejerce actualmente de local . <eos>
Esta funcionalidad es puesta en práctica . <eos>
El puente San Rodrigo , sobre el río San Rodrigo , en la carretera Zaragoza - Acuña , será concluido en el mes de enero o febrero , detacó el Director de el Centro SCT . <eos>
Luego , sabiendo que Freddie tiene un chip localizador que su madre implantó en él cuando era niño , Sam lo golpea en la cabeza esperando enviar así algún tipo de señal . <eos>
Surtainville es una población y comuna francesa , situada en la región de Baja Normandía departamento de Mancha . <eos>
El artista que es conocido transversalmente como Pollo Fuentes logró poner sello y calor a la tarde sabatina y hacer lo suyo con maestría sobre el escenario . <eos>
Se despliegan ante el viajero nuevos horizontes . <eos>
Consiguió el título Continental de las Américas en un combate realizado en la capital de Córdoba . <eos>
Mauricio Cuevas colaboró con 62 y Juan Dimas acomodó una a caballo de 29 . <eos>
Mauricio Cuevas colaboró con 62 en manganas a pie y Juan Dimas acomodó una a caballo . <eos>
El deporte de los bates se incorpora a Patronato , cuando un grupo de jugadores de divisiones inferiores pertenecientes a el Club Softbol Play , junto con algunos de primera división de otras instituciones , con domicilio en las inmediaciones de el club , decide formar un equipo de primera división y uno de segunda , uno de cuarta y también la divisón femenina . <eos>
Jones re - grabó la canción con Tom Moulton para formar parte de Muse . <eos>
A imitación de el general Erich Ludendorff , antiguo comandante en jefe de el Ejército alemán ( y que por lo demás era su primo carnal ) , von Hutier sostuvo la tesis de que el ejército alemán no había sido derrotado en los campos de batalla sino que , por el contrario , había recibido una " puñalada por la espalda " a manos de unos presuntos enemigos interiores . <eos>
A imitación de el general Erich Ludendorff , antiguo comandante en jefe de el Ejército alemán ( y que por lo demás era su primo carnal ) , von Hutier sostuvo la tesis de que el ejército alemán no había sido derrotado en los campos de batalla por los Aliados sino que , por el contrario , había recibido una " puñalada por la espalda " . <eos>
Calcium es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Jefferson . <eos>
Se conserva en Copenhague . <eos>
Estos Dornier sirvieron como transportes de la RAAF , convirtiendo a el Do 24 en uno de los pocos aviones en haber prestado servicio operacional en ambos bandos durante la Segunda Guerra Mundial . <eos>
Estos Dornier sirvieron como transportes de la RAAF en Nueva Guinea , convirtiendo a el Do 24 en uno de los pocos aviones en haber prestado servicio operacional en ambos bandos . <eos>
Entró en la NBA y sus partidos en casa los jugaba en el Uline Arena , con capacidad para 7.500 espectadores . <eos>
Entró en la NBA en 1949 y sus partidos en casa los jugaba en el Uline Arena . <eos>
Tras el lanzamiento de el single en Estados Unidos , se esperaba por muchos . <eos>
Esta ave de patas y cola largas , con su complexión compacta , está adaptada para vivir sobre el suelo . <eos>
Con el estallido de la Guerra Civil Española la escultura quedó olvidada en un almacén , hasta que fue recuperada en 1961 . <eos>
La mayor parte de las especies autóctonas , Barbo , Anguila de Río , Trucha , Calandino , Albur , Tenca , Barbo comizo , Barbo cabecicorto , Colmilleja , Cacho , Pardilla o la escasa Boga de el Guadiana han de competir en sus ecosistemas . <eos>
El 1 de enero de 2006 , la línea sur fue extendía a través de el campus de la universidad , y localizado en el nivel de la calle . <eos>
Entre 1967 y 1969 , McCartney expresó en más de una ocasión su insatisfacción . <eos>
Según los investigadores que estudiaron el sitio Ciudad Laberinto podría haber sido habitada por indígenas amazónicos y serranos aunque también podría haber sido utilizada por portugueses en tiempos de la conquista . <eos>
Según los investigadores que estudiaron el sitio Ciudad Laberinto podría haber sido habitada por indígenas amazónicos y serranos en épocas antiguas aunque también podría haber sido utilizada por portugueses . <eos>
Mientras está llenando el radiador con agua , está siendo vista por Mark , roza su auto y luego vuela a menos de 5 metros de ella , quien está obligada a tirar se a el suelo debido a las bruscas maniobras de Mark . <eos>
Esta acción fue descripta por los consultados por este medio . <eos>
Falleció en Londres Inglaterra . <eos>
Estudió con Marchese Corrado Pavesi , debutando en Castelfiorentino , seguido por " Rigoletto " y " Lucrezia Borgia " en Florencia . <eos>
Estudió con Marchese Corrado Pavesi , debutando en Castelfiorentino en " Ruy Blas " de Filippo Marchetti ( 1897 ) , seguido por Rigoletto y Lucrezia Borgia . <eos>
El descifrado de las señales de la máquina Enigma reveló a los británicos que el Tirpitz tenía programado partir a las 05:29 de el 3 de abril , por lo que su ataque se adelantó a ese día . <eos>
Son los propios socios los que contribuyen a el mantenimiento de el Centro Lista . <eos>
Está situado en las tierras bajas de Kubán Azov , frente a Zozova Balka , 34 km a el norte de Korenovsk y 92 km a el nordeste de Krasnodar , la capital de el krai . <eos>
Bolívar o Bolíbar ( en castellano antiguo ) ( Bolibar oficialmente y según la ortografía vasca actual ) es una anteiglesia de Vizcaya ( País Vasco ) situada en las márgenes de el arroyo homónimo también llamado Bolibar y Bolíbar . <eos>
Por su participación destacada en competencias nacionales e internacionales , este guariqueño fue seleccionado como el piloto revelación de el año . <eos>
El mes que viene pienso hacer la planta de arriba y poner un mando general en la entrada , asi podre bajar las persianas cuando me vaya , y subir las cuando entre con un solo cilck ! <eos>
Con el tiempo se ha acumulado tierra y arena en el interior de esta sala , con lo que el suelo se ha elevado casi dos metros , sepultando el arco de una puerta de la que solamente sobresale la parte superior y sepultando por completo el acceso que lleva a la salida de escape . <eos>
Debido a la actual controversia sobre la República de el Alto Karabaj , la ciudad , Ağdam , ha estado bajo control armenio . <eos>
Y finalmente , aquellos civiles inhábiles para el servicio de armas , fueron movilizados el 1 de agosto de 1713 en las Escuadras de Cuartos ( después llamados Batallones de Barrio ) , formados por ciudadanos que sin recibir paga alguna tenían por cometido servir de fuerza de trabajo , desescombro y reconstrucción . <eos>
El número de ministros se redujo y se trató de recuperar el prestigio de el gobierno en Yugoslavia , debilitado por los comunistas , que habían ganado simpatías en las áreas de población mixta . <eos>
Alquilar un " mokki " , como se llaman las cabañas rurales en finés , es una sugerencia estupenda para disfrutar de los largos días de el verano nórdico y saborear la vida relajada de el campo . <eos>
Otro documento de 1594 ante el notario astorgano Hernando de Rabanal , se estima la tasación realizada por los escultores Gregorio Español y Juan Ruiz de Zumeta de el trabajo realizado por Villalba ( retablo de talla y escultura ) en un valor de 20.164 reales , estimándo se el coste total en 40.000 reales , con el fin de saber lo que deberían percibir los herederos de Villalba ya fallecido . <eos>
Se trata de una obra de trabajo colectivo y voluntario , que no está incluida en el Plan E y que tampoco entra en los planes de el actual gobierno municipal , aunque se habló mucho de ello . <eos>
Tradicionalmente algunos de estos , particularmente Bolivia , Perú y Ecuador , constituyen el núcleo más denso con pueblos indígenas , si bien Argentina , Chile , Colombia y Venezuela están en la periferia . <eos>
Situada en La Mancha toledana en un enclave estratégico para las comunicaciones ferroviarias a nivel nacional , a el sur de Madrid y a el sudeste de Toledo , se encuentra en el Valle de el rio riánsares y parte de el casco urbano se encuentra en el fondo de un lago seco de el que forma parte la laguna Larga . <eos>
Tuve la suerte de hacer unas prácticas en OISE Oxford : fue el lugar idóneo para profundizar en el inglés . <eos>
La escritora catalana Aurora Bertrana escribió un cuento romántico y de aventuras sobre Hikueru : « Tekao » , incluido en « Peikea , princesa caníbal i altres contes oceànics » ( 1934 ) , y ampliado posteriormente como novela corta . <eos>
En Noviembre de 2011 Stefano Bonilauri , curador de una collección por Edizioni all'Insegna de el Veltro de Caludio Mutti , fue a Siria . <eos>
Finalmente los procesos de recombinación son detenidos en el otro cromosoma , . <eos>
X - hazil Sur es un pueblo de el estado mexicano de Quintana Roo , localizado en el centro de la entidad . <eos>
Dependiendo de su calidad , el sabor y aroma varía desde un suave sabor similar a el de las sardinas . <eos>
Las alturas principales se encuentran a el norte de municipio ; <eos>
En total , más de 200 millones de sistemas con la marca ' Game Boy ' se han vendido desde principios de los 90 . <eos>
La producción se inició en septiembre de 2003 . <eos>
Bligh no consiguió el apoyo de las autoridades de Hobart para retomar el control de Nueva Gales de el Sur , y se mantuvo efectivamente encarcelado en el HMS Porpoise . <eos>
Llevó a cabo su ministerio pastoral , siendo secretario privado de el arzobispo desde 1928 hasta 1929 . <eos>
Para esto Alfio Basile decidió poner a el equipo titular . <eos>
Valoro de manera muy especial que apuesten por mí siendo éste un partido que actualmente tiene responsabilidades de gobierno . <eos>
El sitio cuenta con playas de arena blanca y se pueden realizar paseos en bote . <eos>
Comenzó en la música tocando con sus hermanos y , más tarde ( en 1971 ) se lanzó como cantante solista , grabando canciones en inglés con seudónimos como Uncle Jack y Mark Davis . <eos>
Comenzó en la música tocando con sus hermanos en grupos como Los Colegiais , Los Novios , Bossa 4 y Arco - Iris y , más tarde ( en 1971 ) se lanzó como cantante solista , grabando canciones en inglés . <eos>
El aumento en el tamaño de los colmillos , observada en esta especie , puede indicar un cambio en el comportamiento , con tendencias a la territorialidad y la competencia sexual . <eos>
El aumento en el tamaño de los colmillos , observada en esta especie en comparación con la anterior , puede indicar un cambio en el comportamiento . <eos>
La primera edición de la obra salió a la luz . <eos>
Me mandaron los productos por correo , realmente muy bien . <eos>
En 1994 , Telesecundaria empezó a emitir en formato digital y vía satélite Edusat nació y comenzó a transmitir en seis canales . <eos>
En la práctica el estándar Wi - Fi Direct permitirá a dispositivos WiFi ( 802.11 ) comunicar directamente con otros . <eos>
Un sitio familiar y entrañable , donde siempre se encuentra una cara amiga , y donde te invitan a un chupito si necesitan hacer sitio . <eos>
En enero de 1971 , se matriculó en el programa de doctorado , y Robert Simmons fue asignado como su asesor . <eos>
Promovido a jefe de escuadra , dirigió a el príncipe de Conti en Polonia , y , a continuación , mientras comandaba una escuadra de guerra en Dunkerque , murió de pleuresía el 27 de abril 1702 . <eos>
Lissón pudo declarar con toda verdad : " no debo nada a el arzobispado de Lima ni a sus instituciones , pues jamás he dispuesto de ninguno de sus bienes " . <eos>
En cada paciente se manifiestan de formas distintas , . <eos>
La joven , cuyo verdadero nombre es Karim El Mahroug , cumplió ayer 18 años y mañana declarará ante la Fiscalía de Milán . <eos>
Ofiuco o Ophiuchus ( el portador de la serpiente ) , que es una de las constelaciones descritas por Ptolomeo , está considerado como el decimotercero de los signos zodiacales que junto con el de la ballena optan por incorporar se a los signos actuales . <eos>
Cuando volvió a el MIT , reescribió la entrada / salida de TeX para que se ejecutase en el ITS . <eos>
En 1834 fue enviado otra vez como representante de Costa Rica . <eos>
En diciembre de 1981 , la Asociación de Abogadas de Nuevo León instituyó la Presea Licenciada Margarita García Flores la cual se otorga a el mérito jurídico , el Día de el Abogado . <eos>
En 1987 , Charles apareció en el episodio Hit the Road Chad de Who 's the Boss . <eos>
Por esto se puede afirmar que el método sigue un proceso Inductivo , ( en la observación ) deductivo , ( en el planteamiento de hipotesis y en sus deducciones ) y vuelve a la inducción . <eos>
El concierto , que tuvo lugar en el Grand Prix Raceway el 28 de julio de 1973 , incluyó en el cartel a Grateful Dead y a The Allman Brothers Band . <eos>
Kraus nació en una familia judía adinerada . <eos>
Participó con dicha graduación . <eos>
En su trabajo Volcanes y el medio ambiente , Martí y Ernst afirman que muchos de los que sobrevivieron a el lahar murieron producto de sus heridas mientras se encontraban atrapados , o sucumbieron a la hipotermia , aunque esto es poco probable dado que el lodo fue descrito como caliente . <eos>
Aunque una vez destituido por Franco , el 18 de junio de 1942 volvió discretamente de su exilio ( a el cumplir la edad de la reserva ) . <eos>
Una lobster roll tradicional contiene carne recién cocida de langosta , mezclada con mahonesa y servida sobre un panecillo de perrito caliente u otro bollo parecido tostado . <eos>
Asimismo , permitirá visualizar las capturas de imágenes de las cámaras dispuestas tanto en facturación como en los mostradores de atención para poder comprobar desde el IBPad el estado de las posibles colas , y poder tomar medidas . <eos>
Trabajando en esta dirección , por regla general , nuestros camiones KamAZ son irremplazables para proyectos de esta magnitud " . <eos>
Birjilanda en Baquio ( Vizcaya , España ) , es un entrante rocoso que limita la playa de Baquio por el oeste , ejerciendo de muro de contención con sus acantilados de la desembocadura de el río Estepona de la desembocadura de el río Estepona . <eos>
Es famosa la frase que menciona los meses en los que debe comer se el marisco que son todos aquellos que contienen la letra erre , porque el fruto sale mejor desarrollado , con mejor textura , así como color y sabor , siendo muy típico el cocinar los a el vapor , aderezados con ajo , perejil y limón , acompañándo se con vino blanco . <eos>
Fue emitido por TVE , dirigido por Javier Gurruchaga . <eos>
Se acercó a Kiev para inhabilitar las avanzadas de el sur de Kiev y privar a Riúrik Rostislávich de ayuda militar . <eos>
Este jueves finalizaron las audiencias de esta semana en el juicio oral en Córdoba contra el ex presidente de facto Jorge Rafael Videla y otros 30 acusados por crímenes de lesa humanidad , cometidos en esa provincia . <eos>
Los temporales de el lunes y martes fueron considerados como los peores sufridos por Río de Janeiro y los meteorólogos dijeron que el volumen de agua que cayó en doce horas es más de el doble de el esperado para todo el mes de abril . <eos>
" Queremos que el gobernador pida disculpas públicas a través de los medios y que para la próxima vez que quiera reunir se con nosotros para ver estos temas lo haga en su oficina o en otro lugar , que no nos deje en evidencia frente a el resto de la población , porque ahora somos considerados soplones " , manifestó Cano . <eos>
Guitté ( en bretón Gwitei ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Bretaña departamento de Côtes d'Armor . <eos>
Poco después de haberse introducido el primer tema , el estudio progresa con rapidez . <eos>
El municipio de Algernon ( en inglés : Algernon Township ) es un municipio ubicado en el condado de Custer . <eos>
Hasta el día de hoy Camino a Melipilla no ha experimentado cambios por parte de inversores tanto estatales como privados quienes aún no tienen proyectos en carpeta para su renovación a excepción de el Corredor Pedro Aguirre Cerda . <eos>
Cuatro personas han resultado muertas y otra ha sufrido heridas , a el parecer leves , a causa de una colisión frontolateral de dos turismos , uno portugués y uno belga , ocurrida esta mañana en Carrascal de Barregas Salamanca han informado fuentes de la Guardia Civil de Tráfico . <eos>
El registro vocal de Selena Gomez se extiende desde la nota baja re ♯ 3 . <eos>
El descenso de la población indígena y la falta de mano de obra para los obrajes españoles originó el comercio de pobladores secuestrados de el África subsahariana y sometidos a esclavitud . <eos>
Francisco Ramírez Vas fue un médico español nacido en Santoña Cantabria y muerto en fecha desconocida . <eos>
El nombre de este género deriva de el griego brachys corto y podion pie pequeño . <eos>
Se graduó como guardiamarina . <eos>
Después de este primer contacto , amigos , parientes , conocidos y desconocidos querían poseer una LOMO , por lo que se empezaron a importar de el antiguo bloque soviético . <eos>
El azafrán se emplea en la India Irán España Turquía y en otros países . <eos>
Es probable que la ocasional combinación entre la tormenta eléctrica en la que se vio inmerso , y los fallos en los circuitos de tiempo , detectados con anterioridad ( apreciándo se durante unos instantes la fecha de el 1 de enero de 1885 en el contador de a bordo ) , pudieran ser la causa de esta disfunción en el dispositivo . <eos>
Es probable que la ocasional combinación entre la tormenta eléctrica en la que se vio inmerso , y los fallos en los circuitos de tiempo , detectados con anterioridad por Doc Brown ( apreciándo se durante unos instantes la fecha de el 1 de enero de 1885 ) , pudieran ser la causa de esta disfunción en el dispositivo . <eos>
El parte policial refiere que la detención ocurrió ayer , aunque no se precisa el lugar y la hora , aunque las fuerzas federales indicaron que este agente estaba en activo . <eos>
De cualquier manera , éste la cubrió de regalos y alquiló para ella un lujoso entresuelo . <eos>
Inició su aventura como lanzador a los siete años . <eos>
Originalmente , Donizetti había estado componiendo una ópera con el título de Le Duc d' Albe El duque de Alba . <eos>
Los departamentos rionegrinos tienen un mero fin estadístico - censal , por lo que la administración de las localidades es llevada a cabo . <eos>
En 1911 , una expedición científica rusa , la Expedición Hidrográfica a el Océano Ártico , dirigida por Borís Vilkitski , hizo tierra en la isla . <eos>
Otro personaje menos conocido pero que aportó datos de interés a la psiquiatría de este siglo fue Pierre Janet , autor de Contribution a l' étude des accidenta mentaux des hystériques ( tesis doctoral dirigda por el propio Charcot ) y de varios trabajos sobre automatismos , sonambulismo , recopilados y publicados a principios de el siglo XX . <eos>
Subiendo por esa vertiente de la sierra , el ascenso es de 4,8 km . <eos>
Desde 1998 trabajó con Ana Rosa Quintana . <eos>
Sudáfrica disfruta de el mismo uso horario con respecto a España y sólo tiene una hora más de Octubre a Marzo . <eos>
En Wuhan aquél escenario escalaba a proporciones que casi llegaron a una guerra civil en el estado comunista , cuando General Chen Zaido de el EPL ( militar chino ) decidió dar espalda en la facción de Guardas Rojas moderado Millón Heroes riva les los Cuartel General de Trabajadores Wuhan ( WWHG ) . <eos>
Pero , así como los fermiones tienden a mantener su individualidad ondulatoria ( principio de exclusión ) , los bosones tienden a constituir estados físicos donde la individualidad se diluye en estados cuánticos de conjunto . <eos>
Estrada González fue detenido en Paraguay , luego que se diera a la fuga robando una avioneta en la zona de Saladillo . <eos>
Inició su formación militar como cadete en 1851 , y ya como subteniente de ingenieros fue destinado a la 5 º compañía de el Regimiento Húsares de Junín . <eos>
El Jerte que lleva sus aguas a el Alagón pasado Galisteo tiene que ser cruzado por la Cañada , dejando siempre el Alagón a mano derecha . <eos>
Desde ciertas instancias políticas este hecho se consideraba un agravio comparativo , una rémora de el periodo franquista y se solicitó que se diera el mismo trato a la competición de 1937 , que a la de 1939 , y que ambas fueran alzadas a el palmarés de la Copa . <eos>
Las locomotoras inglesas los tenían bajo la caldera donde el acceso era difícil y se necesitaba un cigüeñal para transmitir el movimiento a las ruedas propulsoras . <eos>
En 1987 la compañía EMI de Alemania propuso a Roxette crear un buen single - navideño para pegar fuerte en ese momento . <eos>
No conocía París y acerté el primer día comiendo en el Barlotti . <eos>
Los murciélagos cuelgan de las ramas de los árboles , ya que tratan de mezclar se con su entorno . <eos>
El proyecto fue debatido en comisión . <eos>
El 8 de diciembre de 1913 entró a la Orden de Frailes Menores Capuchinos y continuó luego su noviciado en Italia , En septiembre de ese año recibió los hábitos e hizo su profesión solemne tomando el nombre de Antonio María . <eos>
Micky Vainilla es un personaje ficticio creado e interpretado por Diego Capusotto que apareció por primera vez el 2 de junio de 2008 . <eos>
La publicación fue descrita por el historiador Donnchadh Ó Corráin . <eos>
Así lo creen estudiosos de el tema , como los investigadores de la Universidad de Southampton que establecieron que " una persona normal dice en promedio 3 mentiras , sin contar las omisiones y las exageraciones " . <eos>
El primer tramo de el intercambio vial que conecta desde la quebrada La Iguaná y que estaba operando a modo de prueba , quedó habilitado oficialmente por el Alcalde de Medellín , Alonso Salazar y el director de el Área Metropolitana , Mauricio Facio Lince Prada . <eos>
Trabaja como apicultor retornando a Detroit en 1876 . <eos>
Trabaja como apicultor en Tennessee , Alabama , Georgia , South Carolina , North Carolina , y West Virginia retornando a Detroit . <eos>
A pesar de que el diseño de Saarinen resultó el segundo lugar de el concurso , su edificio fue realizado en 1929 . <eos>
El 19 de agosto de 2010 , debutó en la UEFA Europa League frente a el APOEL F. C. de Chipre . <eos>
Jugó durante cuatro temporadas . <eos>
Como marca multiplataforma , MTV está presente también en Internet ya través de las redes móviles de Movistar y Orange , siendo el canal pionero en comunicar se con su público , haciéndo lo de la mano de los principales operadores de el territorio nacional . <eos>
Su estilo de lucha no era muy serio , ya que se ponía a bailar en mitad de el ring o se echaba a dormir en el turnbuckle . <eos>
Restaurado entre 2005 y 2006 , se compone de cuatro edificios unidos por corredores acristalados . <eos>
Su fortaleza , ( Kongsborgen ) , fue quemada hasta los cimientos . <eos>
Aparece como clienta . <eos>
Pues no estoy de acuerdo . <eos>
En la actualidad , el lugar donde una vez estuvo el fuerte sirve de escenario a representaciones de la vida en el campamento llevadas a cabo . <eos>
Compuesto en 1907 y publicado por primera vez en Irish Freedom en 1912 , la traducción a el irlandés fue hecha por Liam Ó Rinn . <eos>
Esta forma de responsabilidad político - jurídica suele ser evaluada y adjudicada según reglas específicas como el impeachment anglosajón y ante autoridades específicas . <eos>
Se graduó en el 2002 ; <eos>
El Laser Compact XT fue un compatible IBM PC creado y comercializado por VTech . <eos>
La banda se formó a finales de la década de 1990 y comenzó su carrera tocando con un estilo sludge similar a el de bandas como Iron Monkey y Eyehategod . <eos>
La decisión de construir el DHC - 4 Caribou fue adoptada en 1956 . <eos>
Tal situación se ha considerado en algunos casos ; <eos>
El techado se termino en agosto de 1876 . <eos>
La Batalla de Rozgony ( en húngaro : Rozgonyi csata ) o Batalla de Rozhanovce ( en eslovaco : Bitka pri Rozhanovciach ) se libró entre el rey Carlos I de Hungría y la familia de el Nádor de Hungría Amadeo Aba el 15 de junio de 1312 , . <eos>
De 1994 a 1997 De Gregorio trabajó en el Ministerio de Hacienda . <eos>
La primera acción de combate la realizó siendo parte de el Grupo de Ejércitos Centro participando en las fases preliminares de la Operación Barbarroja , permaneciendo en el frente de ataque . <eos>
Lisiansky se separó de la expedición y encalló en 1805 . <eos>
Entonces se ocupó de el crucero japonés Chikuma . <eos>
También Carlos III intentará recuperar Gibraltar sin conseguir lo , aunque recuperó Menorca en 1782 que se encontraba en manos inglesas . <eos>
A pesar de la pobre calidad de sonido , fue retirada de la página . <eos>
En ese mes de septiembre Queipo participó activamente con su columna . <eos>
La Voz de Cádiz comenzó su andadura en septiembre de 2004 , con lo que se convirtió en el primer proyecto editorial lanzado por Vocento . <eos>
Al llegar a el cruce con la calle Sonora , omitió el señalamiento de alto e impacta de costado a una camioneta Nissan , Murano modelo 2004 , la cual era manejada de Poniente a Oriente . <eos>
Participó también en los ciclos de teatro y cine más académicos impulsados por Francisco Petrone , compartiendo cartel con José Cibrián , Pepe Soriano y Ana María Campoy . <eos>
Tan sólo una semana después se disputaría la revancha , en la que volvió a ganar el equipo paranaense esta vez como local . <eos>
Abenuj o Casa de la Bodega es un caserío de el municipio de Tobarra , situado a el O de la capital . <eos>
Toda la familia se congrega para compartir el infortunio desde el abuelo Rodrigo , pasando por el tío Doroteo y Cristina y Lucita , hijas de Adelardo . <eos>
El tercer desafío es la presión cada vez mayor puesto en él . <eos>
En algunos casos , las cerámicas están adornadas con representaciones humanas ( l' Or ) , cuyas características se han puesto en relación en Levante con la pintura macroesquemática con la pintura macroesquemática . <eos>
Esta peculariedad se dilató hasta el siglo XIV . <eos>
Grigri es un sistema de seguridad de la marca Petzl que permite asegurar en una cordada de escalada . <eos>
Esto , unido a el cortísimo período de maduración , le dotan de un coste muy ecónomico a el consumidor . <eos>
Se encuentra geográficamente enclavado en el escarpe de Los Alcores . <eos>
Me voy a argentina , pregunté y varias personas me recomendaron está compañia para la mudanza , de momento todo va bien . <eos>
El amplio sector parquizado es apto para la práctica deportiva liviana y es usado asiduamente por la población rosarina dada su ubicación estratégica frente a la terminal y a minutos de el centro de la ciudad . <eos>
En la calle Mayor , entre dos balcones se tiende una soga , y de ésta se colgarán hasta cuatro gallos para estrangular los y quitar les la cabeza . <eos>
Sucedió a Elmar Mäder quien sirvió como Comandante de la Guardia Suiza . <eos>
La propiedad principal de el antiguo Marquesado , la finca de Yavi , fue transmitida a los herederos de Fernando Campero Barragán y de su segunda esposa Corina Aráoz de Campero , quienes la mantuvieron en su patrimonio <eos>
El distrito de Chilcas es uno de los nueve distritos que conforman la Provincia de La Mar , ubicada en el Departamento de Ayacucho . <eos>
En el 2010 la agrupación política " Somos Perú " retorna a el Municipio de Surco . <eos>
El enzima se localiza en la célula periféricamente . <eos>
En Bariloche , cerraron el aeropuerto , también se interrumpió en Neuquén el paso Cardenal Samoré que comunica con Chile y Vialidad Nacional recomendó no circular con vehículos . <eos>
Realizó , alrededor de 2004 , un estudio comparativo de las Islas de el Golfo de California , que más tarde serían declaradas por la Unesco . <eos>
Estudió en el Colegio de San Bartolomé , graduándo se de bachiller y de abogado ( 1836 ) ; <eos>
El rey Jorge murió el 11 de junio de 1727 en Osnabrück Alemania . <eos>
En el contexto de su actividad como kapellmeister presentó estherpaula por primera vez obras de Beethoven . <eos>
Las razones son varias : la reputación alcanzada por el artista , el prestigio y amistad con un grupo de mecenas locales que le proporcionaron con regularidad encargos importantes y también , desde 1600 , la participación en el taller de su hijo Jorge Manuel , que consiguió encargos en los pueblos cercanos a Toledo . <eos>
Actualmente se conservan dos copias de privilegio en la Biblioteca de la Academia de Historia , otra copia se conservaba en el Archivo de Roa , perdida con total seguridad . <eos>
En 2001 Nora recibió su primera oportunidad de protagonizar una telenovela por primera vez , donde se encargó de interpretar el personaje de Ana , una psicóloga que descubre el amor maternal a el conocer a María Belén . <eos>
Están datadas a partir de el segundo milenio antes de Cristo , aunque seguían en uso <eos>
Códigos como el Code de commerce , el Código de Comercio español , el Código Comercial portugués , van a ser tomados en cuenta . <eos>
Al término de el acto , el mandatario estatal hizo un recorrido por las instalaciones de el Hospital General , el cual atiende a una población de nueve mil 441 habitantes , de la región de la Cañada , cifra que se incrementa a 13 mil 410 personas . <eos>
Huyó a Suiza , escapando apenas horas antes de que la frontera fuese cerrada . <eos>
He quedado muy a disgusto . <eos>
Por su parte , Ryanair se compromete a aumentar las frecuencias hasta 100 vuelos semanales en verano que llegan a 39 en invierno que llegan a 39 en invierno . <eos>
Por su parte , Ryanair se compromete a aumentar las frecuencias hasta 100 vuelos semanales en verano que llegan a 39 . <eos>
Su debut en escena fue en el papel de Eliza de el musical My Fair Lady . <eos>
Calduch continuó cantando ya casi siempre en catalán . <eos>
Con 33 años de vigencia formal sin apenas modificación , nuestra Constitución debería haber sido ya reformada en aspectos sustanciales . <eos>
Antes de que los murciélagos puedan volar la madre carga hasta cuatro crías . <eos>
Al crecer , él pasea por el bosque y escucha a una muchacha cantando . <eos>
El plan de invasión de Grecia había sido preparado por el Estado Mayor italiano y preveía una primera fase con una ofensiva en Albania para la conquista de Epiro , siguiendo por los valles de el Viosa y Thiamis , con la toma de Métsobon y Drisko , para impedir a las tropas griegas de Tesalia y Macedonia que se unieran a las de Epiro . <eos>
El plan de invasión de Grecia había sido preparado por el Estado Mayor italiano desde fines de 1939 y preveía una primera fase con una ofensiva en Albania para la conquista de Epiro , siguiendo por los valles de el Viosa y Thiamis para impedir a las tropas griegas de Tesalia y Macedonia que se unieran a las de Epiro . <eos>
Ese mismo año fue nombrado catedrático de historia eclesiástica , asignatura que empezará a impartir como profesor en el Seminario Diocesano de Ciudad Real ; <eos>
Hace bien poco que los controladores aéreos se declararon en huelga y no faltaron empresarios que pusieron el grito en el cielo . <eos>
A partir de esta fecha Johnson decidió centrar se definitivamente en los 400 m , lo único que le faltaba por lograr . <eos>
Es un género de música popular desarrollado en varios países . <eos>
La enfermedad tiene varias fases que pueden ir desde el asma bronquial leve e intermitente . <eos>
Este libro consiste en el análisis lógico de muchos de los conceptos presentes ya , por lo cual se cree que también constituye una adición posterior a el Canon Pali . <eos>
Ambos tuvieron una participaron destacada en su regimiento . <eos>
En 1802 deja el ejército , pasando a trabajar como funcionario de la administración imperial en Alemania Austria y Rusia pero sin participar en las batallas de el ejército napoleónico , pero sin participar en las batallas de el ejército napoleónico . <eos>
Reaparece en el máximo circuito el 8 de julio de 1956 perdiendo ante el Zacatepec . <eos>
Los cargos han sido presentados contra funcionarios de el gobierno por violaciones de el pasado incluyendo a miembros de la llamada Caravana de la Muerte el ex director de la DINA General Manuel Contreras y el oficial retirado de seguridad Rafael González por el asesinato de Charles Horman , incluyendo a miembros de la llamada Caravana de la Muerte , el ex director de la DINA General Manuel Contreras , y el oficial retirado de seguridad Rafael González ( por el asesinato de Charles Horman ) . <eos>
El municipio de Lyon ( en inglés : Lyon Township ) es un municipio ubicado en el condado de Dickinson . <eos>
Se hizo conocido por su obra . <eos>
Pareja viajó a Florida . <eos>
Gadamés o arcaicamente Gadamis ( en árabe : غدامس , en libio vernacular : ġdāməs , en bereber : ɛadēməs ) es una ciudad de Libia , situada en un oasis cerca de las fronteras de Túnez y de Argelia , . <eos>
El XCIV Campeonato Europeo de Patinaje Artístico sobre Hielo se realizó en Malmö Suecia . <eos>
El glissando se utiliza en la música vocal , imitando las inflexiones de la voz que se emplean comúnmente ( llanto , grito , risa , y otros ) . <eos>
Debido a su dilatada duración en el tiempo , suele dividir se para su estudio . <eos>
A pesar de que sus precios son elevados y no son platillos de especialidad ya que se pueden disfrutar de los mismos platillos , no se compararan con la calidad de el platillo . <eos>
En diciembre de 1640 una conspiración , encabezada por la nobleza , proclamó rey de Portugal a el duque de Braganza con el nombre de Juan IV de Portugal quién firmó la paz con los holandeses ( pero no sin antes expulsar los de Angola y de Brasil ) y obtuvo el apoyo de ingleses y franceses . <eos>
Amazonia : Live in the Jungle , es un DVD en vivo de la banda de hard rock Scorpions , fue grabado en la ciudad brasileña de Recife el día 7 de Diciembre de 2008 . <eos>
Poseemos tecnología propia y nos adaptamos con rapidez . <eos>
Bojan ve cumplido su sueño y pasará a cobrar unos emolumentos más altos que los anteriores y firma por tres temporadas más . <eos>
La implementación de el cuarto paquete prevé la instalación de una unidad termoeléctrica de 32 megavatios de potencia efectiva , con la cual se contará con los 115 megavatios adicionales que pondrá en operación la Empresa Vallehermoso . <eos>
Fitur 2010 también contará con la presencia por primera vez de la asociación hotelera de Belice y el retorno de los organismos oficiales de Islas Seychelles y Burkina Faso tras su ausencia en 2009 de la asociación hotelera de Belice , y el retorno de los organismos oficiales de Islas Seychelles y Burkina Faso , tras su ausencia en 2009 . <eos>
En 2010 fue seleccionado en la primera ronda 6o en la general de el SuperDraft de la MLS . <eos>
Al resultar sofocado el levantamiento con la derrota de las fuerzas rebeldes en la batalla de Fatk , cerca de La Meca , Idrís huyó de la matanza decretada contra su familia y se refugió en el actual Marruecos , en la ciudad de Volubilis , donde fue acogido por la tribu bereber de los Awraba y se hizo reconocer como emir manifestando sus pretensiones a el califato como descendiente directo de Mahoma . <eos>
Al resultar sofocado el levantamiento con la derrota de las fuerzas rebeldes en la batalla de Fatk , cerca de La Meca , Idrís huyó de la matanza decretada contra su familia por el califa y se refugió en el actual Marruecos . <eos>
Pero la relación más importante en su carrera la entabló también en Berkshire Collage . <eos>
El diablo se apareció ante Kazuya , ofreciéndo le la oportunidad de recuperar su fuerza de nuevo para vengar se de Heihachi . <eos>
El parque tiene una extensión de 120.000 ha , desde la línea de marea más alta , comprende la plataforma submarina y los arrecifes de coral a el occidente de la isla de Barú , los arrecifes de los archipiélagos de Nuestra Señora de el Rosario y de San Bernardo y la plataforma submarina entre estos dos archipiélagos , además de las islas de Tesoro , Rosario , Múcura y Maravilla . <eos>
Hakkar se vengó corrompiendo a Ysera . <eos>
Uno de sus mayores accionistas fue el Tycoon Washington y el señor Valentine un empresario hondureño que además era propietario de otras empresas mineras que explotaban en el oriente de el país , sino que también era promotor de el Ferrocarril Nacional de Honduras ( FNH ) que funcionaba en la costa norte , además accionista y amigo de el empresario estadounidense Samuel Zemurray que tomo posesión a la muerte de Valentine debido a el potencial económico que proporcionaba sus empresas bananeras en la etapa dorada de Honduras . <eos>
Fui a ver un sofá y después de dejar 197 € de señal a mi marido no le gustó y no me quisieron devolver la señal sin tan siquiera haber le pedido a fábrica . <eos>
Las primeras revistas de ciencia ficción estadounidenses aparecieron por primera vez en la década de 1920 . <eos>
El período de aislamiento de Senkaku fue más largo sin duda que el de el conjunto de Ryukyu , llegando a ser de más de seis millones de años . <eos>
La remodelación realizada en el periodo de 1910-1914 corrió a cargo de el arquitecto Antonio Bellido y Gonzánlez , a quien se debe también el pasadizo que une la Casa de Cisneros con el Casa de la Villa de Madrid . <eos>
Participó desde su infancia . <eos>
Debutó en la serie Cuadernos del Caribe De Bezige Bij . <eos>
Estos eran alimentados por agua . <eos>
Quien apareció en la escena militar y a el final , como todo incapaz supino , trata de imponer el castro - comunismo , donde NUNCA MAS prosperará la tiranía . <eos>
El nombre de la isla proviene de el oficial Edward Main Chaffers , miembro de la tripulación de el barco H.M.S. Beagle quien viajaba con el Capitán Robert Fitz Roy . <eos>
Originalmente , Van tomó como nombre artístico el de King . <eos>
Esto es sugerido por las ocasionales actitudes frígidas de el personaje de Bacall en donde durante la ausencia de su esposo habla a el mismo tiempo de mudar se a Europa . <eos>
Las constituciones de 1967 y 2004 dicen sobre ellos : " El Presidente de la República designará libremente un Secretario y un Prosecretario , quienes actuarán como tales . <eos>
Bonka es un videojuego de plataformas realizado por Micros . <eos>
Se convirtió en monje . <eos>
Posteriormente fue pasando por los banquillos de equipos de la Tercera División española como el CE Mataró o el FC Santboià entre otros , hasta que en 1989 obtiene uno de sus mayores éxitos como técnico de la Unió Esportiva Sant Andreu , club en el que permanece desde 1988 . <eos>
Sustituyó en abril de 1946 . <eos>
Se ubica a el oeste de la Isla Shamian . <eos>
El director italiano Bruno Mattei hizo dos películas en 2003 , las cuales fueron lanzadas como secuelas . <eos>
Rumbo ha realizado una selección de hoteles con las terrazas más sorprendentes dentro y fuera de España : establecimientos de 4 y 5 estrellas con espacios abiertos donde es fácil disfrutar de una cena , una conversación , tomar unas copas , acompañar se de amigos y dejar pasar las horas sin prisas . <eos>
Además , por si lo grabas en CD o DVD , CCleaner Portable se ' pone ' automáticamente en modo sólo lectura . <eos>
El Campeonato Mundial de Rallys para fabricantes ha sido ganado por Fiat y Lancia , utilizando motores basados en el Twin Cam de Lampredi , . <eos>
La segunda camiseta de el Real Madrid 2011 / 2012 será roja , mientras que el dorado ha sido retirado para usar el blanco que sobresale mucho más a la vista de cualquiera y dice que se usará también en la Liga BBVA alguna vez que otra . <eos>
La última expedición en la región fue emprendida por Allan Cunningham . <eos>
El cónclave papal de 1334 , fue la segunda elección papal llevada a cabo . <eos>
Según la tradición , el perfil de la iglesia fue dibujado en el suelo . <eos>
Casi cualquier rol puede convertir se en la base , pero ciertos escenarios son típicos de la pornografía y probablemente también de la vida real , aunque es difícil recolectar material empírico sobre tales cosas . <eos>
Tras la incorporación de el PSP a el PSOE se afilió a este partido , abandonándo lo a principios de la década de 1990 , manteniendo sus ideas sin afiliación a ningún partido . <eos>
Fue alcalde mayor de la provincias de Yucatán y Tabasco cuando se desempeñó como oidor enviado por la Real Audiencia , para residenciar a tres alcaldes mayores que lo precedieron en el gobierno de Yucatán : Juan de Paredes , Alonso Ortiz de Argueta y Álvaro de Carvajal . <eos>
En Toledo limita por el sur . <eos>
Sirvió como refugio para los fugitivos de el este de Tyrone . <eos>
En 1923 la NHL decide expandir se a los Estados Unidos instalando una franquicia en Boston . <eos>
En el congreso de la Asociación Británica para el Avance de la Ciencia , celebrado en Oxford , el Obispo de Oxford Samuel Wilberforce usó su sermón de los domingos en la iglesia de St. Mary para criticar " la manera incorrecta de hacer ciencia " y lanzar un fuerte ataque hacia el posible autor de la obra , Robert Chambers , en escenario " llena hasta la sofocación " con geólogos , astrónomos y zoólogos . <eos>
Tomás entra a trabajar gracias a Pascual a una fabrica de tornillos . <eos>
El evento de Facebook se celebrará a las 4:30 de la tarde , lo que significa que en España las noticias llegarán de madrugada o la mañana de el jueves . <eos>
El número de parados registrados en las oficinas de los servicios públicos de empleo ( antiguo Inem ) se redujo en 83.834 personas en junio un 2,06 % respecto a mayo , un 2,06 % respecto a mayo . <eos>
Me Gusta Hugo Blanco , es el sexto álbum de el arpista Hugo Blanco , grabado en 1964 . <eos>
El Giro de el Piamonte ( oficialmente : Gran Piemonte y Giro de el Piemonte ) es una carrera ciclista profesional que se disputa en la región italiana de el Piamonte . <eos>
Sobre todo , el debate es recordado a día de hoy ? <eos>
En la siguiente entrada os contaré el método que yo estoy siguiendo con resultados satisfactorios . <eos>
La gran perjudicada es la A - 70 , que arranca tras el peaje de la AP 7 , y continúa hacia el aeropuerto atravesando Vistahemosa , Villafranqueza , el campus de San Vicente y el acceso a la A - 31 . <eos>
Se encuentra en el puerto de Serangoon . <eos>
Mientras tanto , presentarán sus trabajos en solitarios el próximo mes de junio , y finalizan la gira en Santiago de Chile a donde regresan después de su última visita en el 2006 . <eos>
A causa de el clima desértico , los extremos son habituales en los veranos de el estado - las máximas fácilmente superan los 40 ° C y las mínimas fácilmente caen por debajo de 10 ° C. La temperatura más alta registrada en Utah fue de 47 ° C el 5 de julio de 1985 . <eos>
Los sonsos se encuentran en los mercados de la costa catalana . <eos>
Marc le propuso que se uniera a las fuerzas y de paso la invita a cenar . <eos>
En 1938 Hiram Walker construyó una gran destilería de whisky en el río Leven ( en el lugar que ocupaban unos antiguos astilleros ) , el pueblo fue conocido como un importante centro de la industria de whisky <eos>
Hiram Walker fue adquirido por la cervecera Allied para formar Allied Distillers , convirtiéndo se en parte de Allied Domeq , antes de ser adquirido por el gigante francés Pernod Ricard . <eos>
( Un ejemplo es el Pakki una variedad de Hyderabadi biryani ) se emplea el azafrán en la India . <eos>
Bajo su óptica , esta comisión de el comercio la obtienen como beneficio las empresas de tarjetas de crédito como Visa Internacional , Master Card Internacional , Diners Club y American Express , así como las propias instituciones financieras . <eos>
El municipio 6 Hot Springs ( en inglés : Township 6 Hot Springs ) es un municipio ubicado en el condado de Madison . <eos>
El templo propiamente dicho es de estilo renacentista . <eos>
Una noche , Genio se asusta de una lechuza , y confiesa que pensó que podría haber sido su antiguo amo : Merlock , que después de haberle sido concedida la inmortalidad , poseía un talismán mágico que le dio el poder de cambiar de forma . <eos>
Considerado por algunos críticos , el escritor retoma su estilo narrativo urbano ambientado en las calles de la ciudad de San José en Costa Rica . <eos>
Pero no fue hasta la temporada 2001 cuando dio su primer salto de calidad a el fichar por el Club Baloncesto Granada donde jugó en Liga EBA , llegando a debutar en ACB . <eos>
Existen diversos procesos para la destilación de el aire líquido , pero uno de los más comunes y empleados con mayor frecuencia es el ciclo de dos columnas de Carl von Linde que emplea el efecto de Joule - Thomson . <eos>
Sin embargo , Garang muere el 31 de julio de 2005 con 13 otras personas volviendo de un encuentro en Kampala con el Presidente ugandés Yoweri Museveni . <eos>
Su adscripción a la guarnición de Sevilla ( cabeza de la 2 ª División Orgánica ) no se decidió hasta finales de junio de 1936 . <eos>
La versión para PC se publicó por primera vez el 16 de junio de 2000 , posteriormente se estrenó en otros países . <eos>
Vuelve a Inglaterra para luchar en la Guerra de Crimea , pero se firma la paz y la guerra termina antes de que Burke tenga la oportunidad de alistar se , volviendo a Victoria . <eos>
Un neumático liso , también conocido por su nombre en inglés slick , es un tipo de neumático que carece de dibujo , usado principalmente en competición . <eos>
Se caracterizan entre otras . <eos>
Si una antigua inscripción en una vía nos dice que tal procónsul la construyó bajo el principado de Augusto , puede poner se en duda si realmente fue tal procónsul quien construyera el camino , pero sería más difícil para poner en duda que el camino fuera construido durante el Principado de Augusutus . <eos>
La cognoscibilidad humana de esta esencia , a el menos en un nivel suficiente como para captar en ella la existencia real y necesaria . <eos>
Sus restos descansan en el cementerio El Salvador de la ciudad de Rosario . <eos>
Zurbarán testificó durante la investigación llevada a cabo sobre Velázquez , lo que le permitió ingresar en la Orden de Santiago . <eos>
Estos aparatos permitían recibir el periódico diario en casa de el cliente . <eos>
Luego fue definitivamente adquirido por el estado . <eos>
Criada en el barrio madrileño de Usera , se inicia en el mundo de la pasarela tras ganar el premio Rostro de los 90 , convocado por la revista Elle . <eos>
Esquerra Republicana de Catalunya ( abreviado tradicionalmente ERC y desde 2008 como Esquerra ) ( Izquierda Republicana de Cataluña en castellano ) , es un partido político fundado en Barcelona España con presencia en Cataluña y actualmente también con presencia , minoritaria , en la Comunidad Valenciana ( como Esquerra Republicana de el País Valencià ) e Islas Baleares y en el Rosellón francés . <eos>
Fui en verano y nos encantó , las tapas estaban buenísimas , así que pedimos un par de bocadillos y genial . <eos>
Fue a la universidad de Windsor , aunque la dejó pronto y se fue a Toronto a trabajar en un teatro local durante varios años . <eos>
Fue a la universidad de Windsor en 1994 , aunque la dejó pronto y se fue a Toronto a trabajar en un teatro local . <eos>
En esta reacción , una anilina reacciona con el etoximetilenmalonato de dietilo ( derivado de el ácido malónico ) , proseguida de la sustitución de el grupo etoxi . <eos>
Se sitúa en la Sierra de Guadarrama . <eos>
El puerto fue equipado con muelles , almacenes y baterías para su defensa , y se mantuvo bajo su control , cuando fue recuperado por el ejército realista . <eos>
Al igual que muchos de los jugadores de el Bayern se perdió muchos de los partidos de pretemporada , y su primer partido de la temporada fue en la Supercopa , el 7 de agosto . <eos>
En 1950 Chile y España entraron en negociaciones para saldar las deudas contraídas con Chile . <eos>
Se describen métodos exactos para construir diseños prácticos , seguros y atractivos a cualquier escala , desde regiones enteras . <eos>
Los estróbilos masculinos ( de polen ) tienen 5-7 mm de largo , agrupados en líneas . <eos>
El 22 de julio de 2008 dicha jugada fue elegida en el portal inglés de fútbol footy boots.com , luego de una masiva votación por Internet , lo cual dice mucho de su espectacularidad . <eos>
Es conocido por sus exploraciones americanas . <eos>
El era un astuto e inteligente joven , y se crió con sus tías . <eos>
Da te prisa , pronto se sabrá quienes son los que asistirán por la patilla . <eos>
Por otra parte , temía Esplá la represión de los nacionales y no pudo regresar a España . <eos>
En mayo de 2004 , 22 extranjeros fueron asesinados en una toma de rehenes . <eos>
Los altos cargos imperiales procedían de Oriente y traían consigo una religión importada con sus dioses ; <eos>
La Sala de lo Penal de el TS acordó así , por unanimidad , devolver las actuaciones a Flors para que siga investigando a Camps , Costa , Campos y Betoret a el considerar que los trajes y regalos que el president aceptó supuestamente de forma repetida pueden constituir un delito de cohecho impropio . <eos>
Hughes Aircraft fue fundada en 1932 . <eos>
Arquitectónicamente sólo mantiene huellas de sus orígenes románicos en el muro norte , ya que fue reformada prácticamente por completo . <eos>
Más precisamente , se encuentra en el estrecho de Kalmar . <eos>
Los intentos de 1819 y 1826 de dictar una constitución unitaria , que centralizase en Buenos Aires el poder administrativo directo sobre todo el territorio nacional , extremó la situación , y las medidas políticas tomadas por las provincias - como el Pacto Federal - estuvieron orientadas a garantizar que una situación así no pudiera producir se . <eos>
Con la reconquista española , salió de Bogotá . <eos>
El 8 de diciembre de 2006 , accedió a un contrato de un año y $ 5 millones de dólares . <eos>
En 2005 la Industria de Ciegos Winston - Salem fue la primera industria que se establecio en la Zona Libre . <eos>
Una técnica que ganó cierta popularidad en el sur de la Galia era plantar hierbas como la lavanda y el tomillo en los viñedos , creyéndo se que los sabores se transferían a través de el suelo . <eos>
Rosa continaba colaborando con su trabajo científico , pero con menos intensidad debido a el cuidado de sus cinco hijos , especialmente de una hija discapacitada . <eos>
El accidente tuvo lugar en la tarde de ayer jueves , cuando un ómnibus interprovincial , que se dirigía a la región de Tacna , fronteriza con Chile y un automóvil , que circulaba hacia Arequipa , chocaron frontalmente a la altura de el kilómetro 985 , en el distrito de La Joya . <eos>
El accidente tuvo lugar en la tarde de ayer , jueves , en el departamento sureño de Arequipa , cuando un ómnibus interprovincial , que se dirigía a la región de Tacna , fronteriza con Chile y un automóvil , que circulaba hacia Arequipa , chocaron frontalmente a la altura de el kilómetro 985 . <eos>
Anderson pertenece a la escuela " historicista " o " modernista " de el nacionalismo , junto con Ernest Gellner y Eric Hobsbawm , cuando postula que las naciones y el nacionalismo son productos de la modernidad y han sido creados como medios . <eos>
Volvió con Trident y consiguió sus primeros puntos en Mónaco , pero fue reemplazado por Edoardo Piscopo después de 16 carreras . <eos>
Estas parameras se inician en la zona de contacto de la Cordillera Central con la Ibérica en la Sierra de Pela , prolongándo se hacia el Este . <eos>
La compañía también contaba en su accionariado . <eos>
Se enroló en la Armada Española , llegando a Buenos Aires . <eos>
Fernández Ibar ha insistido en que esta iniciativa contribuirá a el desarrollo económico de la Axarquía . <eos>
Compañías de cine , televisión , productoras de programas y empresas publicitarias han mudado sus centros de grabación , doblaje y posproducción a Bogotá . <eos>
Celadilla de el Río , dedica su iglesia parroquial a El Salvador . <eos>
A continuación , el propio Oshii adaptaría su guion a imagen real . <eos>
El municipio de Franklin ( en inglés : Franklin Township ) es un municipio ubicado en el condado de Linn . <eos>
El 29 de septiembre de 1364 Bertrand Du Guesclin y Carlos de Blois fueron gravemente derrotados en la Batalla de Auray . <eos>
Al año siguiente viajó a Italia , acompañando a la retaguardia de el ejército comandado por Napoleón . <eos>
Allí impartió clases sobre el Pentateuco en la Facultad de Ciencias Bíblicas . <eos>
Las Variaciones Goldberg fueron publicadas por Bach . <eos>
Dispositivos electrónicos relevantes para el panel de instrumentos pueden ser la centralita electrónica de el motor , el sensor de temperatura exterior , el sensor de giro de las ruedas así como un gran número de centralitas que tengan que reportar a el panel de instrumento <eos>
Casi siempre es ejecutado a el compás de música . <eos>
Cruza la República Popular China de oeste . <eos>
Fue liberado de la dominio otomano . <eos>
Su turbulento matrimonio terminó en divorcio , cuando tenía 22 años . <eos>
Por entonces , Jaime tenía tan solo cinco años de edad y tras una serie de acontecimientos fue internado en el castillo templario de Monzón en la provincia de Huesca bajo la tutela de Simón de Montfort donde recibió una educación en un ambiente religioso y militar que le propició un carácter enérgico y una personalidad guerrera , donde recibió una educación en un ambiente religioso y militar que le propició un carácter enérgico y una personalidad guerrera . <eos>
Después de ahí el indicador bajó hasta 225 en enero de el 2009 una caída de el 5 % , una caída de el 5 % , pero a partir de marzo empieza a subir otra vez hasta alcanzar el nivel que había hace casi dos años . <eos>
El Zar no tenía hijos , y su heredero , el gran duque Constantino Pávlovich , renunció a sus derechos de sucesión , lo que convertía a Nicolás en el nuevo Zarévich . <eos>
Respecto a las investigaciones que están en curso , la jueza especializada en crimen organizado Graciela Gatti y la fiscal Mónica Ferrero procuran establecer ahora , si la fuerza de mar simuló otras 16 compras , a el igual que lo hizo en el caso de una grúa hidráulica y un banco de prueba para motores . <eos>
Posteriormente , integró las fuerzas que marcharon hacia Corrientes . <eos>
Jugó para ese club . <eos>
Este encuentro , en la sede de la Comisión Europea en Madrid , se ha producido , según el comunicado , después de la exclusión de la Red Europea de Asociaciones de Víctimas de Terrorismo en el seminario " Las víctimas en el centro de atención de la Justicia Europea " , celebrado hoy en Madrid y organizado por el Ministerio de Justicia . <eos>
Se abre paso en la comarca el turismo , que cuenta como destinos principales las localidades de Alcalá de el Júcar , Jorquera y Villatoya . <eos>
El ensamblado final , los test de vuelo , las entregas y el soporte de los WAH - 64 es el trabajo realizado por GKN Westland . <eos>
A partir de este momento y durante toda la década de los 60 , participará en un gran número de oratorios , incluyendo varios estrenos de Ernesto Halffter . <eos>
A este respecto , el viajero podrá disfrutar en su suite . <eos>
El joven que salió de Nicaragua anhelando graduar se de pintor regresaría a la patria . <eos>
Durante el siglo XIX la plaza fue escenario de diversos incidentes , por lo que se llamó de las Cortes de Cádiz . <eos>
En 1812 fue volada por las tropas napoleónicas . <eos>
Su misa de réquiem fue cuatro días después , el 4 de febrero , oficiada por el obispo Pasquale Righetti . <eos>
En el lugar donde está la estación de tren se instala en la década de 1860 un francés , proveniente de Avignon de nombre Jean Pierre Alliaud . <eos>
Round Mountain es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Shasta . <eos>
Este tipo de ligandos podría considerar se un caso especial de los ligandos polidentados , porque poseen más de un átomo capaz de donar pares de electrones no compartidos , sin embargo poseen un tamaño demasiado pequeño como para ser capaces de donar electrones con ambos átomos , y en lugar de ello se enlazan de una manera ú otra dependiendo de las circunstancias . <eos>
Nacha Reguleses una película argentina dirigida por Luis César Amadori sobre su propio guion escrito en colaboración con Pedro Miguel Obligado que se estrenó el 2 de marzo de 1950 y que tuvo como protagonistas a Zully Moreno , Arturo de Córdova , Eduardo Cuitiño y Zoe Ducós . <eos>
En 1970 realizó paralelamente estudios en la Escuela Superior de las artes aplicadas , mientras trabajaba además en el lugar de espectáculos Arena y partir de 1971 en el museo de el Siglo 20 . <eos>
El objetivo de la Gran Colombia fue obligar a Perú a la devolución de los territorios de Tumbes , Jaén y Maynas , que Colombia consideró suyos , pero ocupados por el ejército Peruano . <eos>
La Medialuna Monumental de San Carlos es un recinto deportivo para la práctica de el rodeo chileno ubicada en la comuna de San Carlos , más especificamente . <eos>
En vista de el comportamiento , el rey Basilio decide volver a dormir le y llevar lo de vuelta . <eos>
Además de ser un toro negro , los sacerdotes le señalaban como seña de identidad . <eos>
Sirvió en la artillería y la aviación alemana , siendo condecorado con una Cruz de Hierro . <eos>
Habiendo comenzado una guerra de la que no quería hacer parte , Tomás decide trasladar se con su familia , a el llegar a Bogotá son ayudados por un trabajador de la estación de el tren , Pascual Martínez , quien también los lleva a una posada que le pertenece a Magnolia , una mujer que se dedica a la brujería . <eos>
Fernando permaneció durante siete temporadas , siendo observado por varios equipos de el panorama europeo , entre ellos el Inter de Milán , que entrenado por entonces por el argentino Héctor Cúper , pidió a su presidente Moratti , la contratación de Fernando Niño pero el R.C.D. Mallorca no permitió la venta de el jugador . <eos>
La institución es de importancia estratégica para la economía catalana y española . <eos>
Hasta la fecha solo la Unión Deportiva Tijarafe y el grupo de los antes mencionados , ha estado más compañas en categoría nacional . <eos>
Y uno de sus empleados contables más famosos fue el presidente Julio Lozano Díaz , quien en 1938 publicaría " La Industria Minera protegida por el Estado de Honduras " todo esto debido a que el año anterior ( 1937 ) la empresa minera norteamericana llegara a un punto culminante de ganancias . <eos>
Y uno de sus empleados contables más famosos fue el presidente Julio Lozano Díaz , quien en 1938 publicaría " La Industria Minera protegida por el Estado de Honduras " todo esto debido a que el año anterior ( 1937 ) la empresa minera norteamericana llegara a un punto culminante de ganancias , mediante una superproducción de aproximada de 3,211296 onzas de oro registradas como plata . <eos>
El camino de Horus unía Egipto con Asia , llevaba desde Suez . <eos>
Contribuyó a el desarrollo de la electricidad . <eos>
Este torneo quedó en la historia , donde por primera vez , el seleccionado estadounidense convocó a las estrellas de la NBA a una competencia oficial de la FIBA . <eos>
Un matrimonio con problemas decide ir a México para arreglar sus diferencias . <eos>
Se vio obligado a retirar se de el programa espacial . <eos>
Satoru Iwata concedió recientemente una entrevista a la publicación japonesa Diamond Online para hablar de su nueva máquina , y naturalmente , no podía escapar se sin explicar claramente si la Wii U soportaba más de un mando o no , extremo puesto en duda a juzgar por las evasivas dadas por la compañía . <eos>
Finalmente , Dominik sucumbió por el cáncer en noviembre de 2004 a la edad de nueve años , lo cual fue confirmado sin lugar a dudas . <eos>
La junta directiva de el Manchester United aceptó una oferta por 623 millones GBP , pero la transacción fue bloqueada por la Comisión de Fusiones y Monopolios . <eos>
Tras presidir las Cortes , en 1991 encabezó la candidatura socialista a el ayuntamiento de Cuenca , siendo el más votado y permaneciendo como alcalde . <eos>
El director creativo de esta casa , John Galliano , se inspiró en la aristócrata italiana René Gruau , quien se hizo famosa con sus ilustraciones de moda . <eos>
Jugó de defensa y fue campeón olímpico en Barcelona 92 con la selección española . <eos>
Eso hizo que el pequeño grupo de agentes de la Seguridad de el Estado que habitualmente las acompaña para evitar incidentes , fuera incrementado a un fuerte cordón policial . <eos>
Te explican las cosas para que las entiendas perfectamente y no te vayas a casa . <eos>
Con la construcción de el Estadio Nacional en 1938 , el club comenzó a utilizar este estadio para su localía . <eos>
Desde pequeña manifesto interés y talento por la actuación , por lo que sus padres la inscribieron en la escuela infantil de teatro Vår Teater . <eos>
Además de hablar de Jesús , había reuniones en otros días donde se presentaba la predicación de el evangelio a los gentiles . <eos>
Considerado como un " director de cine deliberadamente transgresor y espectacular cuyo trabajo es agasajado por una parte sustancial de la joven generación de críticos de Internet y fans de el cine de horror , mientras que rutinariamente rechazado como repulsivo sádico " " , Miike hizo Imprint " basado en una historia japonesa de terror , " Bokkee Kyotee " , de Shimako Iwai . " <eos>
En geología , brecha es una roca sedimentaria detrítica compuesta aproximadamente en un 50 % . <eos>
En 1971 deja Brasil y viaja a Europa . <eos>
Se trataba de uno de los gabinetes técnicos presididos por Manuel Portela Valladares . <eos>
Además , el Puerto de Santa María es conocido en todo el mundo , junto a Sanlúcar de Barrameda y Jerez de la Frontera , localidades muy próximas entre sí que configuran la zona de crianza de la Denominación de Origen Jerez . <eos>
Al aprobar se en el Ministerio de Salud Pública la ley anti - alcohol , el torneo debió cambiar de patrocinador antes de la fecha estipulada en el contrato . <eos>
Mys Nizmenny dispone de una pista . <eos>
El éxito popular de sus cuadros de devoción , muy buscados por su clientela toledana , le llevó a elaborar varios temas . <eos>
Une la II Región de Antofagasta con la Provincia de Jujuy . <eos>
El Royal Indian Open es un torneo organizado por mujeres profesionales jugadores de tenis , jugado en canchas duras . <eos>
El fenómeno de los rude boys fue contemporáneo de el periodo ska , pero cobró fuerza durante la era de el rocksteady ; <eos>
Se doctoró en 1980 . <eos>
Mora es el cantón número 7 de la provincia de San José , Costa Rica , establecido en 1883 , que en esa época llevaba la población cabecera posteriormente denominada Villa Colón y actualmente Ciudad Colón . <eos>
Representantes de esa ONG y otros activistas demandaron de el Gobierno mexicano " que se proteja el último eslabón de la cadena sobre el que está pendiendo la vida de muchísimas personas " . <eos>
Clint es un pueblo ubicado en el condado de El Paso . <eos>
Cinco de los ocho miembros de Septiembre Negro fueron asesinados por la Policía . <eos>
No se conoce donde permaneció desde su salida de Roma . <eos>
En 1963 marchó a vivir a Madrid , donde trabaja como funcionario público . <eos>
Nació en Almaty , y entre 1982 y 1983 estudió periodismo en la Universidad de la República de Kazajistán ; <eos>
Aunque Mary y Katharine son los principales personajes femeninos , Katharine no interactúa con frecuencia . <eos>
El municipio de Oliver ( en inglés : Oliver Township ) es un municipio ubicado en el condado de Kalkaska . <eos>
Muchas de las plantas ( como la extremadamente longeva Welwitschia mirabilis ) e insectos de el sistema de dunas de arena dependen de la humedad de las espesas nieblas marítimas que engolfan la costa y de los detritos comestibles traídos desde el interior . <eos>
Cristina Branco ( nacida enn 1972 ) es una cantante portuguesa . <eos>
Volvió a la pornografía ; <eos>
La estancia fue la primera organizada por la Compañía de Jesús . <eos>
Hay evidencias de estudiantes practicando un partido de football en Aberdeen ( algunas referencias citan 1636 ) , lo que es notable como una temprana alusión de " estar pasando la pelota " . <eos>
El club disputa sus partidos como local y juega en la Segunda División de Rusia , el tercer nivel en el sistema de ligas ruso . <eos>
El Ayuntamiento de San Sebastián ha pasado este sábado a manos de Bildu , y acaba de esta forma . <eos>
De este modo , Vidal fue transferido a el elenco de Turín para jugar en la Serie A . <eos>
Entre 1979 y 1989 , participó de la Operación . <eos>
Poco después , Takada acudió a apoyar a Sakakibara , y proclamó que él defendería el honor de las MMA ante la lucha libre , tal y como había hecho con el shoot wrestling . <eos>
Los infanzones eran los ricos hombres , barones y condes , que se consideraban iguales a el propio rey , eran descendientes , en su gran mayoría , de los primeros reconquistadores que poblaron las montañas pirenaicas de Jaca , donde se refugiaron ante el avance imparable de los musulmanes , y su consecuente asentamiento , que duró 700 años en España , cerrándo se tras largas luchas , poniendo fin en el año 1492 a la invasión musulmana . <eos>
Los infanzones eran los ricos hombres , barones y condes , que se consideraban iguales a el propio rey , eran descendientes , en su gran mayoría , de los primeros reconquistadores que poblaron las montañas pirenaicas de Jaca , donde se refugiaron ante el avance imparable de los musulmanes , y su consecuente asentamiento , que duró 700 años en España , cerrándo se tras largas luchas , con el advenimiento y reinado de los Reyes Católicos en la toma y conquista de el último reino musulmán que quedaba en la península ibérica , el Reino de Granada , poniendo fin en el año 1492 . <eos>
El municipio de Aracruz se inició como un asentamiento jesuíta denominado Aldeia Nueva a el margen de el río Piraqueaçu . <eos>
El año siguiente inicia un acercamiento con Alternativa Ecologista de Catalunya sección catalana de la Confederación de Los Verdes que prácticamente dura hasta que ambas se integren en EV - CEC . <eos>
Fue arrestado de nuevo en 1935 por sus actividades como dirigente ( junto a Carlo Levi ) de la sección italiana de la organización antifascista internacional Justicia y Libertad que Carlo Rosselli había fundado en París . <eos>
Mertzen es una localidad y comuna francesa , situada en el departamento de Alto Rin . <eos>
All Ends también participo en el festival anual Sweden Rock Festival . <eos>
Así , la oferta distribuida por Iberojet cuenta con la garantía de ser siempre la más competitiva . <eos>
Fue fundado por Mario Gutiérrez y representado por Nicolás Oliva . <eos>
El evento fue lanzado en DVD . <eos>
Los manifestantes de ambos bandos lanzaron piedras el uno a el otro en la Plaza Tahrir , causando decenas de lesionados , que salen de la zona , ya que ningún servicio de emergencia ha arribado a el lugar . <eos>
El proyecto nace como mero entretenimiento pero que acaba convirtiendo se en una de las más fuertes apuestas hasta la fecha . <eos>
El 8259A ha coexistido con la arquitectura APIC de Intel . <eos>
Después , acabarían el año con cuatro fechas . <eos>
¿ Se marchará Kaká de el Real Madrid ? <eos>
La semana pasada , la operadora ferroviaria sustituyó uno de los dos trenes que prestan servicio a diario , uno en cada sentido , por el nuevo tren y ahora completa la renovación de los vehículos que realizan este trayecto , según informó un portavoz de delegación de Renfe en Castilla y León , Galicia y Asturias . <eos>
El FC Alania - d Vladikavkaz es un club de fútbol ruso de la ciudad de Vladikavkaz , fundado en 2011 . <eos>
Gran Bretaña y Yugoslavia no estaban formalmente aliados y el gobierno en el exilio dependía de la benevolencia y subvenciones Aliadas . <eos>
El campanario es una esbelta torre de 90 metros de altura , y en ella se refuerza el juego borrominesco de líneas onduladas que se incrementa desde un sólido paramento inferior cuadrado . <eos>
La Organización de Consumidores y Usuarios ( OCU ) ha señalado que las maletas precintadas con el objetivo de aumentar la seguridad sufren más robos ( un 3,4 % ) que las no protegidas ( 0,9 % ) , según una encuesta realizada a más de 10.000 viajeros . <eos>
Orlando Luján , de la firma Luján Asesores , coincide a el pie de la letra . <eos>
Las elecciones se han convertido en un elaborado " reality show " que actúa en las televisiones de las corporaciones . <eos>
Se consideraba a sí mismo , realiza un curso de periodismo de tres meses de duración , convocado en el Ateneo Barcelonés y dirigido por Juan Aparicio , entonces Director General de Prensa . <eos>
La Selle - Guerchaise es una población y comuna francesa , situada en la región de Bretaña departamento de Ille y Vilaine , . <eos>
Los psicoanalistas y otros terapeutas han discutido durante años . <eos>
La Bizona , o Bizonia , fue el nombre dado a el territorio alemán formado por la unión de las zonas estadounidense y británica . <eos>
Tras conocer se la muerte de Enrique II y la subida a el trono de Juan I de Castilla , la corte portuguesa buscó el compromiso de Beatriz con el primogénito de el nuevo rey , el futuro Enrique III de Castilla , para contar de este modo frente a cualquier aspiración de el infante Juan a el trono portugués . <eos>
He ahorrado y me he hecho un blanqueamiento dental a base de luz fria . <eos>
Muchos de los acólitos y de los entornos fanatizados de esos líderes , proponen democratizar más a la sociedad , no porque crean en ella , sino porque la herramienta les viene como anillo a el dedo , para seguir avanzando con prepotencia , . <eos>
El Premio Nobel de Literatura 2010 , que ha viajado a Japón , valoró el " buen gusto , elegancia y respeto " que priman en la sociedad nipona y subrayó que " en el arte y la literatura , todo depende de las formas " . <eos>
Por otro lado , Resident Evil 3 : Nemesis recibió puntuaciones de parte de Metacritic , . <eos>
Die Brücke ( El Puente ) es la tendencia artística de un grupo de pintores alemanes expresionistas reunidos en Dresde . <eos>
Este país ha decidido contar con Street View , a pesar de las críticas que éste ha acumulado por sus actuaciones , y que han demorado su incorporación en Alemania . <eos>
En la segunda eliminatoria le corresponde en el sorteo el Catarroja CF de Valencia , con quien empata a 0 . <eos>
Ayudó mucho a que su equipo ascendiera a la Ligue 1 . <eos>
Para llegar a las raices de este sistema económico Hamilton se remonta en parte a el tiempo que rechaza los aspectos más duros de el mercantilismo , como la búsqueda de colonias para los mercados . <eos>
Buitrago Hoyos ya se encuentra en territorio gaucho , donde esta tarde se abrirá la Copa Argentina , que tendrá lugar en el club Macabi . <eos>
Al poseer esta característica escapan a menudo . <eos>
Los nombres de condado en los Estados Unidos califican automáticamente como denominación legal de origen para los vinos producidos con uvas cultivadas en ese condado y no requieren de un registro . <eos>
La construcción se terminó en 1809 . <eos>
La rentabilidad acumulada en el año es de el 3,40 % . <eos>
Estas versiones han recibido fuertes críticas por parte de varias revistas de videojuegos como Electronic Gaming Monthly principalmente <eos>
Pero antes de poder se graduar , deja sus estudios para ir con su padre y vario hermanos , entrando a trabajar en varias granjas y en actividades comerciales urbanas . <eos>
En el 2006 apareció en la película Candy como la tía Katherine y en la miniserie de televisión Answered by Fire como Helen Waldman donde trabajo junto a David Wenham y en la miniserie de televisión Answered by Fire como Helen Waldman , donde trabajo junto a David Wenham . <eos>
En la actualidad está detenido esperando ser sentenciado por la Justicia Peruana en la prisión Miguel Castro Castro , en el distrito de San Juan de Lurigancho . <eos>
En octubre de el mismo año fue enviado por primera vez a el Sahara español en misión de seguimiento de la langosta , región que volvió a visitar en febrero y en octubre de 1942 . <eos>
El cineasta francés Chris Marker , que estaba de paso , le ofreció estrenar el filme en Francia y Bélgica . <eos>
Un Larsson jovencísimo , de apenas veinte años , se convirtió en el corresponsal escandinavo de la revista antifascista y antiracista inglesa Searchlight . <eos>
Prestó servicios durante la guerra , en su mayoría en el frente , y después de la guerra fue llamado como testigo , aunque él nunca testificó . <eos>
Nosotros defendemos la libertad de expresión , por eso pensamos que los mensajes fascistas , racistas , y xenófobos propios de este tipo de organizaciones no tienen cabida ni en la universidad ni en ningún sitio . <eos>
Sin embargo , desde el 2004 , Goldwave ha evolucionado en una nueva era , cambiando de versión 4 a 5 , actualizando su aspecto visual e introduciendo más efectos enriquecidos y características . <eos>
Estos electores son los únicos ante quienes responden políticamente de manera periódica . <eos>
Los dos cantantes han coincidido en diversas obras . <eos>
El 22 de diciembre comenzarán a operar los buses de Metroplús a las 4:20 de la mañana . <eos>
Poco antes de su fallecimiento fue galardonada por su trabajo . <eos>
- Rumbo , la agencia de viajes online participada a el 50 % , ha decidido impulsar su presencia en las redes sociales con el sorteo de tres viajes dobles a Kiev y 100 bonos descuento para la reserva de hoteles en la web . <eos>
- Rumbo , la agencia de viajes online participada a el 50 % por Telefónica y Orizonia , ha decidido impulsar su presencia en las redes sociales . <eos>
Fue en la batalla de León donde Obregón , quien sería presidente de 1920 a 1924 , perdería un brazo , sin embargo esto provocó que después fuera conocido por el pueblo de México , confundiéndo se muchas veces los datos , pues las dos batallas fueron cercanas . <eos>
No obstante , no ha superado a sus progenitores en sus aplicaciones específicas debido en parte . <eos>
Eso si , en Google Maps no está bien situado ya que está a unos 10 km de Oviedo . <eos>
En Alemania cursó también la carrera de Químicas casi entera , y aprendió inglés , alemán y francés , traduciendo de el francés L' Anaphylaxie de Charles Richet . <eos>
Su construcción se emprendió coincidiendo con el entonces presidente Marcos Pérez Jiménez en convergencia con el plan de modernización de Caracas , la obra se finalizaría su primera etapa en 1961 . <eos>
Comienza a funcionar , legalmente autorizado por el Ministerio de Educación Nacional , en septiembre de 1947 . <eos>
La Fábrica de Automóviles de Kremenchuk ( KrAZ , o КрАЗ en el alfabeto cirílico ) es una sociedad automovilística ucraniana , que representa la firma fabricante de una línea de camiones pesados de diseño y fabricación soviética / ucraniana establecida en 1945 , siendo su primera piedra puesta el mes de agosto de 1945 . <eos>
En 2007 participó en la Colección Otoño Invierno de Giorgio Armani y más tarde obtuvo el mismo título de " Top Model de el Año " por la New Silk Road modeling agency . <eos>
Las acciones realizadas por los luchadores pueden ser puntuadas por el cuerpo arbitral . <eos>
Desgraciadamente este cómic fue rechazado por las grandes editoriales tachándo lo de poco comercial y actualmente solo se puede adquirir en algún sex shop . <eos>
Su primera aparición en público fue el 29 de abril de 2005 en Roma . <eos>
Las semillas son en realidad , pero están recubiertas con una piel blanca carnosa ( eleosoma ) . <eos>
Durante la Presidencia de el Consejo de Ministros de España de Francisco Javier de Istúriz , y siendo regente María Cristina de Borbón - Dos Sicilias en el verano de 1836 , se había producido un gran descontento popular con revueltas en distintos puntos de España , singularmente en Málaga , Zaragoza y Barcelona , como consecuencia de las decisiones tomadas en política económica meses antes según unos , o por el descontento con la política conservadora de el Gobierno según otros . <eos>
Las ideas de Mao se consolidarían como ideología propia de el Partido Comunista de China . <eos>
El " Originalismo - semántico " es el termino utilizado por Ronald Dworkin . <eos>
Por otra parte , rey de Aragón es el título principal de esta Casa , que utilizaron todos los reyes de Aragón arriba mencionados desde Ramiro II que entregó su poder a Ramón Berenguer IV como princeps o dominador Petronila reina de Aragón entre 1157 y 1162 y Alfonso II . <eos>
Al abandonar el ministerio pasó a mandar el 4 º cuerpo de el ejército ( 1895 ) y pasó a reserva . <eos>
La revolución de Internet iría de la mano . <eos>
De esta manera se puso fin a una gran polémica desatada en el país de origen de la marca donde se comentaba que la planta de Flins dejaría de funcionar en un corto plazo , información que quedó totalmente desmentida en un informe hecho por el presidente de aquel país Nicolas Sarkozy . <eos>
Sirvió como asistente de el secretario privado de el rey y fue ascendido a secretario privado cuando Eduardo VIII subió a el trono en 1936 . <eos>
Sirvió como asistente de el secretario privado de el rey hasta la muerte de Jorge V en 1936 y fue ascendido a secretario privado cuando Eduardo VIII subió a el trono . <eos>
Roosevelt vio las declaraciones públicas más fuertes de Welles como experimentos que pondrían a prueba el ánimo de el público . <eos>
Así encontramos la portada compuesta en planta baja . <eos>
También trabajó en los años 1960 . <eos>
Termina en Baamonde desembocando en la A 6 . <eos>
Triisodon es un género extinto de mamíferos mesoniquios que existió durante el Paleoceno . <eos>
Es una especie migratoria que llega a desplazar se en grupo . <eos>
Melgarejo no sólo perdonó la vida a el acusado sino que tomó por concubina a Juana Sánchez tras retener la en Palacio Quemado . <eos>
El evento , que se llevó a cabo y tuvo el apoyo institucional de la ciudad de Florianópolis , realizó tres jornadas de intercambio de experiencias y definición de estrategias de las FC de la región , entre las cuales Brasil es una de las naciones abanderadas , con entidades existentes en nueve Estados , como sucede en las cinematografías desarrolladas . <eos>
Buenas tardes , mi mujer fue por un masaje terapeutico , no salio nada contenta con el masaje recibido . <eos>
La primera noticia de esta localdiad es de el año 1076 . <eos>
Tras el éxito de su primera novela , se publicó en la revista Newsweek un artículo sobre los escritores gays más prometedores , en el que se incluyó por error debido a la bisexualidad de el protagonista de su libro . <eos>
Ascain ( Azkaine en euskera ) es una localidad y comuna francesa , situada en el departamento de Pirineos Atlánticos . <eos>
La Séauve - sur - Semène es una población y comuna francesa , situada en la región de Auvernia departamento de Alto Loira . <eos>
Los integrantes de UnoAmérica preven grandes cambios durante el año 2011 , el cual estará signado según ellos . <eos>
Conoció y trató a el botánico alemán Jakob Friedrich Ehrhart , discípulo de Linneo , y a el director de el jardín botánico de Hanóver , quien en una excursión de Europa , hizo una parada en Leiden . <eos>
Al día siguiente Lenin escribió una proclama llamando a Zinóviev y Kámenev " desertores " y jamás olvidó su conducta , haciendo finalmente una referencia de forma ambigua a el « episodio de Octubre » . <eos>
A temprana edad puso de manifiesto su talento musical . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio en todos los que visitó , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando en 1856 . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 por el Gobierno para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando en 1856 . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 por el Gobierno para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio en todos los que visitó , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando . <eos>
Recientemente fue revelado que Dark Angel es la Donna Troy de Tierra - 7 salvada de la muerte . <eos>
La división de el suelo y el agua de la Dirección General de Recursos Naturales Renovables se encarga de el manejo de el agua y el suelo para la agricultura de regadío . <eos>
Continuando por la costa , el HMS Endeavour más tarde encalló en los bajíos de la Gran Barrera de Coral ( cerca de el sitio actual de Cooktown ) , y tuvo que ser sacado de el agua . <eos>
Se jugó entre el 28 y el 30 de agosto de 1972 . <eos>
Con una serie de recesos en su historia , Congreso ha escrito su nombre en la historia de la música popular chilena . <eos>
Con una serie de recesos en su historia , Congreso ha escrito su nombre en la historia de la música popular chilena , con una fundamental fusión que , pese a todo , se mantiene vigente y saludable , gozando de un enorme respeto . <eos>
Algunas fuentes señalan que siguió en activo . <eos>
Entre las pechinas , las claves se decoran por mascarones o rostros y sirven de transición . <eos>
El morlaco le había avisado dos veces anteriormente con sendos extraños , aunque el diestro , fiel a su estilo , insistió en su faena hasta que a la tercera fue prendido en el muslo izquierdo . <eos>
Delfín ha lamentado que las víctimas mortales registradas en la red viaria de la provincia de Pontevedra , sumadas a las tres registradas en el siniestro de este martes , " evidentemente son noticias trágicas , dolorosas , que se deben lamentar y apoyar a las familias " . <eos>
Se lleva a cabo . <eos>
Las unidades bajo su mando detuvieron la ofensiva alemana en el interior de Dalmacia , y liberaron Herzegovina durante la Operación Mostar . <eos>
Hablamos por tanto , cuyo final está ya decidido , marcando la evolución de la humanidad desde sus orígenes : principio , desarrollo y final se encuentran íntimamente imbricados , pues narran en realidad la historia de un pecado , el original , su expiación y el regreso de el hombre a la gracia divina . <eos>
LaGrange es una villa ubicada en el condado de Lorain . <eos>
Bueno , ambiente intimo aunque haya mas gente , no hay saturación y sobre todo es limpio y no hay gentuza , lo peor los vestuarios que son pequeños aunque para cambiar te de ropa da igual y lo mejor todo lo demás . <eos>
Avon es un pueblo ubicado en el condado de Franklin . <eos>
Sin embargo , esto limitaba el área de cobertura principalmente a el hemisferio trasero , y la incapacidad para coordinar de manera efectiva las maniobras de el piloto , lo que reducía la precisión y eficacia de el armamento además de añadir el peso de el segundo hombre . <eos>
El sencillo " Do not Let Daddy Kiss Me " incluye la canción " Born to Raise Hell " que también aparece en el álbum , y que posteriormente se volvería a grabar , para convertir se en un sencillo . <eos>
Mientras estaba en Boston trabajó como consultor y realizó investigaciones sobre pobreza . <eos>
Dejó instrucciones a sus capitanes para reconstruir la y castigar a los indios , y luego siguió por mar arribando en abril de 1549 . <eos>
La organización aglutinó a más de 4 millones de personas y fue la primera en utilizar internet como un medio de activismo social . <eos>
Nacida el 29 de julio de 1972 , Narda Lepes comenzó a dedicar se a la gastronomía . <eos>
El 5 de diciembre de ese año , el presidente James Polk confirmó el descubrimiento en un discurso . <eos>
A finales de octubre la productora buscó promocionar la película en el país europeo . <eos>
En 1776 , la primera Constitución estatal de Pensilvania se refería a ella . <eos>
El mango llega como fruto maduro y se va con la llegada de el invierno que mancha su piel y hace caer de el árbol . <eos>
Aunque ella se viste como una gótica , ella es muy sociable y se preocupa mucho por sus amigos y siempre estará para ellos . <eos>
El juego ha sido desarrollado por distintas compañías , Luxoflux para PS3 y Xbox 360 ; <eos>
Tras el proceso de confluencia de los socialistas catalanes de 1978 , formó parte desde su fundación . <eos>
El escudo de Fustiñana es de plata . <eos>
Es una planta pequeña de tamaño que prefiere clima cálido a fresco , epífita con 4 a 6 hojas coriáceas con márgenes ondulados que florece en otoño , y con 3 a 6 flores grandes de color blanco puro que miden 10 cm de ancho . <eos>
Sobrevive en la actualidad . <eos>
Pablo de la Cruz dedica cada uno de los volúmenes a un colectivo integrante de la sociedad castellano - leonesa , grupo capaz de reunir desamparos y penas , a el que sumerge en espacios supuestamente independientes , para reunir los en un todo en su último libro . <eos>
Pablo de la Cruz dedica cada uno de los volúmenes a un colectivo integrante de la sociedad castellano - leonesa , grupo capaz de reunir desamparos y penas , a el que sumerge en espacios supuestamente independientes a través de estilos específicos de narración , para reunir los en un todo . <eos>
Por esa razón dejó su casa , y comenzó a viajar por las zonas rurales los cerros . <eos>
En 2007 se publicó una reedición remasterizada con 8 temas adicionales grabados en directo . <eos>
Licenciado en Ciencias de la Información periodismo . <eos>
En un memorándum que describía sus conversaciones con el embajador británico E. F. L. Wood , Welles declaró que hubiera preferido calificar a los plebiscitos que apoyaban las anexiones como « falsos » . <eos>
En 1996 Nick Cave colaboró con la banda Current 93 : allí canta la canción de el mismo nombre y en otras canciones de este álbum lee extractos de el libro Pensamientos de Blaise Pascal . <eos>
La serie de anime Goal FH también conocida en Latinoamerica relata las aventuras y desventuras de los jugadores de un grupo de jugadores juveniles de el Shimizu S - Pulse . <eos>
" Sobre la venta , pregún te le a los directivos de Povisa , a nosotros no se nos ha notificado nada " , ha sentenciado a el ser preguntado sobre el tema . <eos>
Sus restos descansan en el cementerio El Salvador de la ciudad de Rosario . <eos>
En el caso de el Rio Puelo , la posibilidad de que este fenomeno ocurra tras la construccion de la represa El Porton de ENDESA Italia se ve agravada debido a la existencia de la falla geológica Liquiñe Ofqui . <eos>
La línea inicia su recorrido en el Paseo de Santa María de la Cabeza , en un punto muy próximo a la estación de Atocha , paseo por el que sale para empezar su recorrido girando enseguida a la derecha . <eos>
La línea inicia su recorrido en el Paseo de Santa María de la Cabeza , en un punto muy próximo a la estación de Atocha , paseo por el que sale para empezar su recorrido girando enseguida a la derecha por la calle Marqués de la Valdavia , que recorre entera girando a el final para incorporar se a la Ronda de Atocha . <eos>
Tuvo una relación extramarital con Alfonso de Portago , con quien tuvo un hijo llamado Kim Blas Parker , que falleció a los 17 años . <eos>
Luego le sigue la Escuela de Nutrición y Dietética en 1991 , consiguiendo así sede propia , y por último , el Instituto de Educación Física por motivos de espacio en la Ciudad Universitaria se traslada en 1997 , mejorando considerablemente la infraestructura para el desarrollo de sus programas académicos , actividades deportivas , investigativas y de extensión . <eos>
Rosenhayn es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Cumberland . <eos>
Sin embargo , una complicada jugada de el arquero piducano Ezequiel Cacace terminó en un penal para Everton , que nuevamente fue transformado en gol , y en la expulsión de el portero . <eos>
Éstas son vendidas con Windows Mobile 2003 . <eos>
La Cofradía primigenia no estableció estatutos en su inicio . <eos>
La Cofradía primigenia no estableció estatutos en su inicio por razón de comportar se como una congregación cuasi secreta . <eos>
Regresó en 1951 para participar en las huelgas de Barcelona , siendo arrestado por la dictadura franquista . <eos>
Argus es una empresa estadounidense fabricante de cámaras y productos fotográficos , fundada en 1936 . <eos>
Ha dicho que Doñana " no se puede permitir el lujo de perder " esta especie y ha abogado por que se persevere en esfuerzos para salvar esta población y conectar la con la que sobrevive en Sierra Morena o con otras que se creen en el futuro . <eos>
El 25 de mayo , paseando por el muelle de Concarneau , tuvieron un enfrentamiento con unos marinos que se burlaban . <eos>
En la misión " Sweet 's Girl " , CJ tiene que salvar a Sweet de los Seville Boulevard Families , y , cuando CJ consigue salvar a su hermano y se dispone a llevar lo de vuelta , los Families de Seville no se dan por vencidos y los persiguen , entonces es cuando CJ le dice a Sweet : " Esto es una locura tenemos que volver a unir a los Families " ya que entre ellos mismos se estaban acabando pero no será hasta que CJ regrese después de haber pasado la historia cuando pueda reunir a la banda . <eos>
Toda célula posee propiedades electrolíticas , reguladas por iones comunes . <eos>
La nueva normativa permite disfrutar de este servicio de comunicaciones . <eos>
La celebración de el doce de octubre como Fiesta de la Raza Española había sido propuesta en 1913 por Faustino Rodríguez - San Pedro desde la organización Unión Ibero - Americana , y en 1918 alcanzó en España el rango de fiesta nacional . <eos>
Luego de el pánico , la economía comenzó un período de crecimiento rápido , durante el cual Estados Unidos creció a las tasas más elevadas de la historia . <eos>
Tres años después , la banda re editaría el álbum Absorbiendo la Magia , masterizada en Argentina . <eos>
Sus límites iban desde el concejo de Llanes , . <eos>
También jugó para Phoenix Desert Dogs , y ayudó a ganar un campeonato de la liga , bateando .305 con un jonrón y siete remolcadas . <eos>
Durante la regencia de Juan II de Castilla , pasó a residir en Ciudad Real , y parece ser que se retiró a Toro , y su rastro aparece por cartas . <eos>
Good Luck Charlie ( conocida en Hispanoamérica y España ) es una Serie Original de Disney Channel que se estrenó el 4 de abril de 2010 en Estados Unidos , con un total de 4.7 millones de espectadores en su debut . <eos>
Good Luck Charlie ( conocida en Hispanoamérica y España como Buena suerte , Charlie ) es una Serie Original de Disney Channel que se estrenó el 4 de abril de 2010 en Estados Unidos . <eos>
La sonata K. 30 fue publicada en Londres . <eos>
Ocampo , quien se había desempeñado con mucha dedicación y capacidad , redactó el proyecto de Código de Comercio en una época en que predominaba un pensamiento en el cual los valores supremos eran la producción de riqueza y el bienestar material y a su vez se estimaba de gran manera la actividad comercial , cabe agregar que pese a todos los pronósticos , Ocampo avanzó en lo relativo a la preparación de un proyecto de ley de Sociedades Anónimas que se promulgó en 1854 , el resto de el trabajo se extendió hasta el año 1861 en que se entregó a una comisión revisora , la cual fue presidida por el propio Presidente de la República , José Joaquín Pérez , concluyó su tarea en septiembre de 1864 . <eos>
La jornada se inició con una bienvenida de los participantes en un ambiente inspirado en la Naturaleza . <eos>
Para avivar la memoria de Esperanza Aguirre hay que recordar que los trabajadores de el metro fueron a la huelga . <eos>
La motivación ideológica está presente ( de forma más o menos abierta ) en todos los medios , es la motivación definitoria y expresa de la denominada prensa de partido : institución propia de el siglo XIX y la primera mitad de el siglo XX , y que entró en crisis hasta prácticamente convertir se en marginal en casi todos los países , excepto en los regímenes de partido único . <eos>
Antes de que el modelo volviese a volar en marzo de 1939 , la compañía había introducido en él una serie de cambios de considerable entidad . <eos>
Al mismo tiempo , han servido de santuarios . <eos>
Lago Dos Bocas es un lago ubicado en los municipios de Arecibo y Utuado . <eos>
Su única otra actuación notable en una película fue en Edward Scissorhands 1990 . <eos>
La antorcha encendida es una telenovela mexicana producida por Ernesto Alonso . <eos>
Curiosamente , como ya se ha comentado , The Kinks fueron un grupo vetado en USA tras su gira de 1965 , lo que les impidió volver a actuar en el país ( y llegar a sus listas ) . <eos>
El 4 de septiembre , Beltré bateó una línea a el jardín derecho para acumular el hit número 2,000 de su carrera . <eos>
" Ése - agregó Rodríguez - será nuestro objetivo y nuestra misión durante los próximos cuatro años : demostrar que no sólo es necesario cambiar los actores , que también , sino que es necesario cambiar completamente el terreno de juego : ahora nos toca jugar en la calle , abandonar la comodidad de los despachos , el blindaje que proporciona la institución y dar nos de cara " . <eos>
En la cis - decalina los anillos se encuentran unidos mediante los carbonos 1 y 6 en posición cis . <eos>
La misión llegó desde el sur , y por lo tanto probablemente por mar , entrando en China , trayendo como presentes de cuernos de rinoceronte , marfil y caparazones de tortugas que probablemente había adquirido en el Asia meridional . <eos>
Aunque la expedición no consistió en un proyecto oficial de la Marina Real , Scott propuso llevar la a cabo y aseguró el acuerdo voluntario de la tripulación para trabajar bajo la Ley de Disciplina Naval . <eos>
La secuela de ' Lost Planet ' , apostará mucho más por el multijugador , aterrizará en nuestro país , mientras que ' Super Street Fighter IV ' lo hará en abril . <eos>
Anderson comenzó su carrera profesional en Uruguay . <eos>
Su fortuna personal , estimada por especialistas de el Banco Central , amasada jugosamente , merced a exacciones ilegales en perjuicio de el dinero de los Contribuyentes , debe ser localizada e incautada . <eos>
El 8 de agosto de 1990 Dragutin Topić rompió el récord en salto en alto en el Campeonato Mundial Junior de Atletismo , convirtiéndo se así en campeón europeo . <eos>
Burlington es una ciudad ubicada en el condado de Chittenden . <eos>
Se reunió con sus familiares , durante más de diez años trabajó como contador en empresas mercantiles llegando a ser socio de un negocio dedicado a la importación y exportación . <eos>
Se reunió con sus familiares en México , durante más de diez años trabajó como contador llegando a ser socio de un negocio dedicado a la importación y exportación . <eos>
El segundo álbum de Evermore , Real Life , se lanzó a la venta el 8 de julio de 2006 . <eos>
Se llegaba a ella . <eos>
En Isla Mocha se reportaron las olas más altas registradas durante el fenómeno , las que de acuerdo a los testigos habrían alcanzado los 30 metros de altura , que dejaron víctimas fatales . <eos>
Yates apareció por primera vez , y era el último en una líneas de capitanes asistentes de el Brigadier Lethbridge - Stewart , aunque el Doctor implica que ya estaba ahí en historias anteriores . <eos>
Nació en marzo de 2008 , sustituyendo a la marca CTI Móvil , que había sido adquirida por América Móvil . <eos>
El título viene de Quevedo : Arrabal de senectud " , había declarado a el respecto , cuando estaba escribiéndo la , " alejado de todo , en una casa de playa llamada Totoritas " . <eos>
El título viene de Quevedo : Arrabal de senectud " , había declarado a el respecto en 2011 , cuando estaba escribiéndo la , " alejado de todo , " . <eos>
Tras deambular por varios estadios regresó a Turners Cross , y ese mismo año gana una nueva Copa de la Liga . <eos>
Los rusos y el comercio con ellos eran tenidos en gran estima y tenían fama de que se podía confiar en ellos . <eos>
Alberga el Derby mexicano y muchos jinetes prominentes han corrido en él . <eos>
Mucho padres y madres SINVERGÜENZAS que van a buscar a los críos a el cole y abandonan el coche en doble fila con lo que no pueden pasar los buses y se montan unos atascos monumentales . <eos>
Si éste último no actuaba conjuntamente en esa solicitud , el incremento entraría en efecto automáticamente . <eos>
Con el tiempo , A un acorde de ti terminó , y tanto Manuel Galán como Luisao pasaron a colaborar en la Cadena Ser de Ávila . <eos>
Durante este tiempo trabajó en Brest . <eos>
Ahora tenemos nuestra propia cuenta bancaria para nuestra comunidad y siempre somos atendidos por el administrador . <eos>
Sin embargo , a el comenzar esta huelga la grabación se movió a marzo de 2008 . <eos>
Pillow es un borough ubicado en el condado de Dauphin . <eos>
Una de 43 aldeas que se reunieron a Vitoria y que a el segregar se en 1840 la Cuadrilla de Añana permanece en la Cuadrilla de Vitoria . <eos>
Herbie ( nacido en 1963 ) es un personaje de ficción , un Volkswagen Sedan con ciertas características humanas , que se ha utilizado en varias películas de Disney a partir de 1968 con la película , The Love Bug . <eos>
Herbie ( nacido en 1963 en Wolfsburg , Alemania ) es un personaje de ficción , un Volkswagen Sedan con ciertas características humanas , que se ha utilizado en varias películas de Disney a partir de 1968 . <eos>
La que será duda hasta última hora , por no decir que está casi descartada , es otra gaditana , Alicia que el pasado domingo sufrió un esguince de tobillo en el partido disputado en Benamejí . <eos>
No obstante , las temperaturas medias han superado en 1,5 grados centígrados su valor normal sólo superados por los meses de agosto de 2003 y 2009 . <eos>
El cuento ha sido adaptado en los últimos dos siglos . <eos>
En las primeras temporadas el cómico David Verdaguer participó como reportero , y desde 2009 el guionista Manel Piñero participa como Homo APM . <eos>
Es un árbol de hoja Perennifolio de tamaño mediano que crece de 10 a 20 m . <eos>
En la jornada desarrollada durante 2 días el gremio periodístico analizó en cinco mesas de trabajo aspectos como la consolidación y fortalecimiento de el CNP como órgano representativo de la defensa de el periodismo , las mejoras de las condiciones socioeconómicas de los comunicadores sociales y el aspecto ético de el ejercicio de el periodismo , entre otros . <eos>
En la jornada desarrollada durante 2 días en los espacios de la Universidad Católica Andrés Bello , en Caracas , el gremio periodístico analizó en cinco mesas de trabajo aspectos como la consolidación y fortalecimiento de el CNP como órgano representativo de la defensa de el periodismo , las mejoras de las condiciones socioeconómicas de los comunicadores sociales y el aspecto ético de el ejercicio de el periodismo . <eos>
Tanto el single como su álbum La Voz de un Ángel alcanzaron el número uno en México . <eos>
Una escena de amor pleno y satisfecho entre dos mujeres que descubren y aceptan que han venido a el mundo <eos>
Entre ellas se puede señalar la obra de teatro Así es la vida de Arnaldo Malfatti y Nicolás de las Llanderas ( está última también realizada en 1937 y 1977 ) . <eos>
Howard nació en Humble -- Texas el 24 de diciembre de 1905 , fecha que es puesta en duda ( según los registros bautismales nació el 24 de septiembre ) . <eos>
Mención especial tienen los éxitos de la selección desde la Eurocopa de 1964 . <eos>
La ciudad prosperó de forma importante volviéndo se a convertir en un centro de la vida espiritual de los chiitas , gracias a los shas persas safávidas y qa yaríes , que escogieron Qom como cementerio privilegiado . <eos>
Actualmente protagoniza como Gina Spinks . <eos>
Écaquelon es una localidad y comuna francesa situada en la región de Alta Normandía departamento de Eure . <eos>
Daniel Huarte nació en 1979 . <eos>
Por todo el mundo es sabido que Mario Balotelli desea salir de el Manchester City , en pretemporada ya se vio las caras con su tecnico el tambien italiano Roberto Mancini . <eos>
Lo cierto es que se trata de un momento bastante lejano teniendo en cuenta nuestras expectativas , y todavía nos cuesta creer como modelos tan esperados puedan llegar a el mercado . <eos>
Afirmó allí que la cachetada de Graciela Camaño a Carlos Kunkel " fue aprovechada por la Presidenta " . <eos>
" Se nos subió la fama a la cabeza y no previmos lo que podía ocurrir , ni quisimos ver la herida que se abría cada vez más con el paso de los años " . <eos>
Tiene una resolución de 320x200 píxeles y fue usado bastante en juegos de computadora y software de arte animación . <eos>
Murió en combate el día 9 de agosto de 1928 . <eos>
La Queen 's College Grammar School ( Rutgers Preparatory School en la actualidad ) fue establecida en 1766 y compartió instalaciones con la universidad . <eos>
Se encuentra en un amplio rango de hábitats . <eos>
La ECW original fue fundada en 1992 . <eos>
Los soldados suelen llevar un casco cónico especialmente blindado que se ha demostrado que actúan como un escudo improvisado . <eos>
En el hemisferio norte deben plantar se en octubre . <eos>
El interés real de el Getafe será pedir la cesión , nunca la compra , ya que quiere el relevo de Soldado que se marchó a el Valencia y no quiere gastar ni un euro por el delantero . <eos>
Nace en las montañas precordilleranas ubicadas a el noroeste de Curacautín Provincia de Malleco . <eos>
Partidario y amigo de Nicolás de Piérola , suscribió en París el célebre Contrato Dreyfus . <eos>
El problema obvio de este acercamiento es que el esquema de codificación no puede ser usado por las neuronas . <eos>
Atraviesa las puertas de el infierno para combatir con la bestia , derrotándo la y liberando así las almas de todos los que allí se encontraban capturados para , finalmente , marchar con ellos . <eos>
Sus padres son nativos de Nigeria , mudándo se en 1980 . <eos>
El jardín botánico fue creado en 1996 . <eos>
Mike Conway es un piloto británico de automovilismo nacido el 19 de agosto de 1983 en Bromley , Inglaterra que participa en la IndyCar Series . <eos>
Su obra evolucionó desde el expresionismo para alcanzar el arte concreto organizado por los números . <eos>
Guanambi es conocida como la capital de el algodón , . <eos>
Todavía no han sido fotografiados juntos pero sí han sido vistos en varias ocasiones . <eos>
Los auxiliares eran guerreros no romanos que combatían en las filas romanas . <eos>
Cuando hablaba de el disco , Madonna explicó que el título de el álbum tiene un triple sentido , representando su nombre y « el DNA de Madonna » . <eos>
Su oficina quedaba en un stand , y sabía el nombre de la mayoría de sus clientes . <eos>
Fue parte de la escena musical post - punk ocurrida en Mánchester , aunque es conocida en Argentina por haber tenido como miembro y baterista a Stephanie Nuttal , futura integrante fundadora y también baterista de el grupo de rock argentino Sumo . <eos>
El municipio de Lexington ( en inglés : Lexington Township ) es un municipio ubicado en el condado de Davidson . <eos>
Atrás quedan los malos rollos por temas contractuales . <eos>
Enio Chiola de PopMatters escribió que la cantante « hace malabares a ciegas » y calificó su obra « como un retorno en forma muy bienvenido en distintas maneras » . <eos>
El importe de cada servicio sexual se repartía a el 50 por ciento . <eos>
Al pie de la Peña de la Virgen , en el sector conocido como Sabaneta , se puede ascender a la orilla de la carretera . <eos>
The Kids Are All Right , titulada en castellano Mi familia en Hispanoamérica y Los chicos están bien en España , es una comedia dramática estrenada el 9 de julio de 2010 en Estados Unidos y el 25 de febrero de 2011 . <eos>
En el final malo acaba huyendo de la Catedral de Savella , y en el final bueno se casa con Héroe , y después vuelven a Trodain , ya para siempre . <eos>
El single también se convirtió en su mayor éxito , alcanzando el número cuatro de el Billboard Hot 100 en 1992 . <eos>
Según el censo de 1950 el número de húngaros en Eslovaquia disminuyó en 240.000 comparado con 1930 y en 1961 volvió a disminuir aumentar en 164.244 . <eos>
Los Lasker se habían mudado a Inglaterra , pero recibieron la invitación de trasladar se a la Unión Soviética , en plena era estalinista , cuando el ajedrez estaba dominado por el todopoderoso Nikolai Krylenko . <eos>
Los Lasker se habían mudado a Inglaterra durante unos meses , pero recibieron la invitación de trasladar se a la Unión Soviética . <eos>
Se encuentra en una fértil región . <eos>
Se subdividieron en distintos grupos dependiendo de la zona donde habitaban . <eos>
Limita a el norte . <eos>
El año 2005 , luego de un concurso nacional , se ubica dentro de las ocho mejores orquestas de Chile , quienes se reunieron en el cuarto Festival de Orquestas que se desarrollo en Julio . <eos>
La esgrima moderna es un deporte de entretenimiento y competición , pero sigue las reglas y técnicas que se desarrollaron en su origen . <eos>
Habitantes de varias localidades serranas de Córdoba , provincia de el centro de el país , dijeron que sintieron también el temblor , en especial los moradores de edificios de altura , que salieron a las calles . <eos>
Más tarde fue colgado por sus crímenes . <eos>
Su presentación no agradó a el público - que en ese festival es llamado " El Monstruo " por el poder que ejerce sobre la continuidad de los artistas que se presentan - debido a que comenzó su rutina haciendo una crítica a el humor de doble sentido , que precisamente era el que utilizaba la dupla Melón y Melame , quienes se habían presentado la noche anterior en el mismo escenario . <eos>
Mientras se encuentra en su oficina , aparece el nuevo novio de Emma , el Dr. Carl Howell , un dentista que se ofrece a hablar con el club Glee . <eos>
El municipio de Ideal ( en inglés : Ideal Township ) es un municipio ubicado en el condado de Tripp . <eos>
El conjunto hispalense , por su parte , sigue a la deriva . <eos>
Los edificios más famosos eran la tumba que el sátrapa se mandó construir cerca de el mercado , conocida como Mausoleo ( que fue reconocida como una de las Siete Maravillas de el Mundo Antiguo ) y el majestuoso Anfiteatro de Halicarnaso . <eos>
Chaosium lo publicó en 1980 . <eos>
Los clavarios , una vez concluidos los festejos , entregaron a la junta de obras 74 libras , más el producto de un toro cedido por los mozos , en total , 83 libras , 9 sueldos , 5 dineros " . <eos>
Un dreikanter , en geomorfología , es un término de origen alemán ( que significa , « tres caras » ) que describe un accidente menor que se forma habitualmente en ambientes deserticos o periglaciales . <eos>
Hijo de un abogado , se licenció en filosofía . <eos>
Se encuentra en el casco historico de sevilla , es muy centríco . <eos>
Ya en la ciudad , Pip tiene que vivir con un compañero de cuarto llamado Herbert Pocket , chico con el cual había peleado en la Casa Satis , después de reconocer se el uno a el otro se convierten en grandes amigos mientras que Pip comienza su formación como caballero . <eos>
El personaje aparece actualmente en The New 52 tambien de DC junto a Jonah Hex . <eos>
Luego de que los misiles hundieran el Atlantic Conveyor con 20 helicópteros a bordo , una nueva misión fue planeada , esta vez se utilizaría un submarino Onyx para infiltrar 24 comandos SAS en Tierra de el Fuego . <eos>
Tras abandonar el Gobierno , Scowcroft ocupó la Vicepresidencia de Kissinger Associates , Inc. , una firma de consultoría fundada por Henry Kissinger . <eos>
Esa demo mostraba un nuevo reproductor musical y sobre todo , la compra de canciones OTA ( Over The Air ) , permitiendo además navegar por la biblioteca musical de tu ordenador . <eos>
En 2004 fue nominada a el Globo de Oro . <eos>
Fue diseñado por la compañía Atelier de Construction d' Issy les Moulineaux para cumplir con los requisitos solicitados para un vehículo aerotransportado de apoyo a paracaidistas ; <eos>
Llegaba a Chile y se avecindaba en Santiago de Chile , alternando esporádicas labores castrenses con la ocupación de comerciante . <eos>
Estuve en esta clinica y lo trataron muy bien . <eos>
Para hacer que las cargas aerodinámicas tan dóciles como fueran posibles , el coche era construido en su mayoría , que con el McLaren MP4 / 1 era el primer coche que utilizaba este material en gran cantidad . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín , a la espera de analizar toda la documentación incautada durante los últimos días . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín , a la espera de analizar toda la documentación incautada durante los últimos días en los registros llevados a cabo . <eos>
Compré el 9 de marzo y sigo a la espera . <eos>
Pero empató 2 a 2 contra Platense con un escándalo que llevó a la clausura de La Bombonera , y posteriormente con Rosario Central también por 2 a 2 , llegando a el último partido . <eos>
Una demanda parecida fue presentada hace un mes contra una compañía rival de Clearspring Quantcast . <eos>
Hernández Balcázar recibió elogios por parte de Ferguson . <eos>
Hernández Balcázar recibió elogios por parte de Ferguson a el ser el primer delantero desde Ruud van Nistelrooy en anotar 20 goles en su temporada debut . <eos>
El puntaje acumulado es el resultante de la suma de lo obtenido por cada equipo . <eos>
Durante su visita a Alemania en septiembre de 2011 , el papa Benedicto XVI se reunión con Scheipers . <eos>
Un hombre impulsivo , arrogante y líder que con su diligencia ha cimbrado Italia e Inglaterra y ahora pretende hacer lo en España . <eos>
Está situado en el alto Pirineo de Huesca . <eos>
Se venden sobre todo . <eos>
Inicialmente Jaén de Bracamoros perteneció a la Real Audiencia de Quito y el Virreinato de Nueva Granada . <eos>
Chasez ve a una chica quién lo engañó en televisión . <eos>
Tras quedar en 24 ª posición , el equipo BP Ford WRT , le fichó arriesgando , pero el rendimiento de el finlandés fue mejor de lo que se esperaba quedando cuarto en el mundial con 58 puntos y 4 podios en la temporada . <eos>
Vive con su tía Gladys y su tío Max . <eos>
Modos de vida similares se pueden encontrar en la familia de avispas Trichogrammatidae . <eos>
Actualmente los camiones para acceder a el Ferry usan calles muy estrechas y esto provoca grandes atascos . <eos>
De ese modo , el nuevo capitalismo erige la competitividad en principal fuerza motriz , y establece la mercantilización de el trabajo y de los trabajadores . <eos>
Los precios no suelen corresponder se en caja . <eos>
El valle fue restaurado a su antiguo esplendor luego de la muerte de el Dragón . <eos>
" Mediante este taller , Beachcomber quiere compartir con vosotros ( agentes de viajes ) la experiencia plena de los sentidos , tan bien representados en Isla Mauricio , pero , sobre todo , queremos hacer os llegar la filosofía de cuidado , de mimo y de atención con el cliente de la cadena " , argumentó Irene Blanco , impulsora de la idea . <eos>
Quien no disponga de coche o de carné de conducir , como es el caso de el popular Agustín Baamonde , podrá utilizar el transporte público con la correspondiente tarjeta que expide el Parlamento , o bien reclamar los servicios de un taxi , aunque la compensación que recibirá de la Cámara no deberá exceder en ningún caso » . <eos>
Está escrito en romance octosilábico , . <eos>
El Valencia cayó en la trampa . <eos>
También compuso y grabó el tema « Here Today » como tributo a Lennon . <eos>
Nació en Santiago . <eos>
El nacimiento de el río se sitúa cerca de la Merindad de Sotoscueva , y desemboca en el río Nela . <eos>
Una versión pirateada fue publicada parcialmente en YouTube . <eos>
Pasamos como pudimos duchándo nos con cazos de agua caliente y nuestro fin de semana de " vacaciones " , por lo menos nos afirmaron que nos devolverían dinero por los servicios no prestados . <eos>
Se halla a una distancia aproximada de entre 1,5 y 2,0 kiloparsecs de el Sol , lo cual junto con su posición en el cielo indica que pertenece posiblemente a la asociación estelar Sagittarius OB1 , la misma a la que pertenece por ejemplo la Nebulosa de la Laguna , y su luminosidad de acuerdo con diversos estudios ha sido estimada entre 200.000 y 300.000 veces la de el Sol , lo que la sitúa entre las estrellas más luminosas conocidas . <eos>
Un ejemplo de fuerte confrontación se tuvo entre Atogamtoma señor de Tijarafe . <eos>
Gozan de gran popularidad y también han editado singles en España . <eos>
Fred Jones ( Freddy ) es un personaje ficticio creado por Joe Ruby Ken Spears y Fred Silverman y producido por la compañía estadounidense Hanna - Barbera Productions . <eos>
El festival comenzó en 1992 , aunque en 1993 fue ampliado a Melbourne , Perth y Adelaida . <eos>
Según la cadena TV3 , el argentino Mascherano podría convertir se en los próximos días . <eos>
Falleció en Curicó . <eos>
Esta biografía se basa en buena parte . <eos>
El 16 de agosto los franceses , a el mando de el general Merlin , tomaron Bilbao por la fuerza y saquearon la villa , junto con los municipios de Deusto y Begoña . <eos>
Partieron de Cádiz y llegaron a el puerto de El Callao el 9 de noviembre de ese mismo año . <eos>
Es cruzado por esteros y existen grandes humedales utilizados por las aves migratorias , aunque por consecuencia de la urbanización las dunas constantemente son parceladas y vendidas a privados . <eos>
Bambang Pamungkas es un futbolista indonesio , que juega como centro delantero . <eos>
En distintas medidas , busca integrar la tradición de las ciencias sociales ( usos y gratificaciones , efectos ) con la literario humanista ( crítica literaria y estudios culturales ) , realiza simultáneamente análisis de el contenido de los medios y su recepción por parte de segmentos específicos de la audiencia , considera a los miembros de el público como " individuos activos que pueden realizar una variedad de cosas con los medios " , considera que las prácticas culturales y los actos interpretativos individuales son independientes de las estructuras económicas y políticas prevalecientes . <eos>
Posiblemente el asunto más grave que tuvo que atender fue el ataque y posterior saqueo de Portobelo , en Panamá , perpetrado por el pirata Henry Morgan , aprovechando la ausencia de el virrey . <eos>
Sólo postula candidatos a el Parlamento . <eos>
No descarto volver a escribir canciones de rock con melodía pero me gustaría hacer un disco como ejercicio de estilo , algo que me inspiró mi colaboración en los proyectos de Fabián Jolivet , el hermano de el Conejo , de los Dulces 16 , que recaló en España y terminó en Londres , Nueva York y Los Angeles . <eos>
En su primera semana , el tema vendió 6.000 copias en los Estados Unidos . <eos>
Rédené ( en bretón Redene ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Bretaña departamento de Finisterre . <eos>
Además anunciaron un plan para recuperar capacidad productiva actualmente fuera de servicio y nuevas fuentes de generación que puedan dar respuesta a las caídas de suministro que se han producido en las últimas semanas . <eos>
Técnicamente , siempre estaban compuestos por a el menos dos círculos concéntricos u óvalos de madera , aunque había variaciones a esta regla , como en los monumentos de Seahenge y Arminghall , ambos en Anglia Oriental , que se describen a menudo , aunque la semejanza es meramente superficial . <eos>
En la temporada 2012-13 habrá sólo dos equipos que asciendan a A PFG , y cuatro equipos que descienden desde la primera división . <eos>
El ángel fue capaz de hacer se con la pantalla y atravesar la porque " cualquier cosa que tenga la imagen de un ángel se convierte ella misma en un ángel " , algo que leen en un libro antiguo sobre los ángeles que encontró River Song . <eos>
Cuando esta obra concluye con una conversación de Mickey Mouse con el director Leopold Stokowski , pasa a charlar con Levine antes de que éste introduce Pompa y circunstancia . <eos>
La hidrocefalia comunicante ocurre cuando el flujo de el líquido cefaloraquídeo se ve bloqueado después de salir de los ventrículos . <eos>
El Hospital Comarcal de Laredo es un centro sanitario situado en la localidad de Laredo . <eos>
Se forma en vetas hidrotermales . <eos>
La definición más común y conocida sería " una creencia razonable que un crimen se ha cometido " y que una determinada persona está ligada a el crimen . <eos>
El 30 de marzo asiste con gozo . <eos>
Crab Orchard es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Williamson . <eos>
Diversos episodios diplomáticos entre los dos países y la nueva alianza entre Inglaterra y Francia sellada con el Tratado de Hannover llevaron a la corte española a tomar la decisión de volver a sitiar la ciudad de Gibraltar alegando el incumplimiento de el tratado de Utrecht . <eos>
Establece con especial énfasis la trascendencia absoluta de Dios y lo divino , así como la referencia de el mal a la materia , no admitiendo que lo corporeo sea obra de la divinidad . <eos>
Carnosauria ha sido usado tradicionalmente como un cajón de sastre , pero los análisis en los años 1980s y 1990s revelaron que aparte de el tamaño , el grupo compartía muy pocas características , convirtiéndo lo en polifilético . <eos>
No obstante , apenas ingresado en el Palacio Quemado , Melgarejo y sus hombres buscaron a Belzú y lo asesinaron . <eos>
Nació en Oklahoma City . <eos>
El tenista español Rafa Nadal se clasificó ayer por tercer año consecutivo , tras doblegar a el suizo Roger Federer , y peleará hoy por el título ante el serbio Novak Djokovic . <eos>
El tenista español Rafa Nadal se clasificó ayer por tercer año consecutivo para la final de el Masters 1.000 de Madrid , tras doblegar a el suizo Roger Federer , y peleará hoy por el título . <eos>
Comenzó sus estudios de canto en Milán , y después de ganar el primer premio en el " Voci Nuovi Rossiniane " competencia organizada por la RAI , hizo su debut en la radio como Lindoro en L' italiana in Algeri . <eos>
Los grupos de brigadas no van allí donde hay jaleo , no se encuentran de manera mágica . <eos>
Volvió a el control de Libia . <eos>
Fue la conversión de un vapor de ruedas laterales , y máquinas alimentadas con carbón , que fue utilizado para el entrenamiento avanzado de los pilotos aeronavales . <eos>
Al finalizar este torneo , Gimnasia y Esgrima ( Jujuy ) y San Martín ( Tucumán ) descendieron a la Primera " B " Nacional , siendo reemplazados por Chacarita Juniors y Atlético Tucumán . <eos>
Entonces Gastón marchó a Prusia para combatir con la Orden Teutónica , volviendo a Francia en 1358 . <eos>
Entonces Gastón marchó a Prusia para combatir con la Orden Teutónica contra los eslavos « idólatras » , volviendo a Francia . <eos>
Edward James Ravenscroft ( 1816 -- 1890 ) , fue un botánico inglés , autor de The Pinetum Britannicum ( 1884 ) , obra monumental en tres volumenes , que describe árboles exóticos coníferas que eran cultivados en Bretaña . <eos>
Fue publicada en varias ediciones , y traducida en inglés como The Ever - Present Origin . <eos>
Fue publicada en varias ediciones desde 1949 a 1953 , y traducida en inglés . <eos>
La oreja de cerdo es cocinada a veces de esta forma si se cocina con alubia se tiene la Olla podrida de Burgos . <eos>
En este tiempo eran sobre todo parte de el equipo militar protegiendo la cabeza contra brechas de corte y las heridas por flecha . <eos>
En Malí viven principalmente en el gran delta interior de el río Níger , . <eos>
Nació en La Grita , Municipio Jáuregui , se graduó de bachiller , luego se traslada a San Cristóbal para emprender estudios de Derecho en la Universidad Católica de el Táchira , donde obtuvo el título de Abogado de la República , más adelante viaja a la ciudad de Caracas para cursar estudios de postgrado en la Universidad Central de Venezuela , obteniendo el Título de Especialista en Derecho Administrativo . <eos>
El Monte Owen ( Mount Owen en inglés ) es una montaña situada en el parque nacional Grand Teton . <eos>
Mota trabaja junto a Amaury Pi - González en la cabina de transmisión y junto a Mark Gubicza en inglés . <eos>
Esta ley la señaló como capital de la nueva provincia y luego por ley de el 15 de noviembre de 1890 , esta " villa " fue elevada a la categoría de " ciudad " . <eos>
Maicon se reunirá este próximo lunes con Moratti para hablar de su futuro y se espera que el Inter de Milan baje el precio inicial . <eos>
El Ejecutivo actúa así por la puerta trasera <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto con un 4 % anual , y acelerado de 7-8 % , con posterioridad . <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto , con un 4 % anual entre 1998 y 2003 , y acelerado de 7-8 % , . <eos>
Se hizo conocido entre los sectores clandestinos de izquierdas . <eos>
Roger Gicquel , periodista , nacido en la localidad . <eos>
Este cautivador thriller , ambientado en la oscura postguerra española , relata las aventuras de Darman , un inglés que viaja a Madrid . <eos>
A pesar de ello , estos grupos matizaron su apoyo , ofreciéndo lo a la " iniciativa de paz en el País Vasco emprendida por las instituciones democráticas españolas " , y no a el " proceso de paz en el País Vasco en los términos fijados por el Congreso de los Diputados " . <eos>
Introdujo medidas que dieron como resultado la abolición de la esclavitud . <eos>
El diseño de la obra se debió en 1759 . <eos>
El diseño de la obra se debió en 1759 a el arquitecto francés Luis Guilbert , sustituido a el año siguiente . <eos>
El equipo FSBizkaia comenzó en 2006 . <eos>
La portada de el lado de el Evangelio es más sobria , únicamente presente un sencillo arco de medio punto , con amplias dovelas , con simples molduras que arrancan de las jambas . <eos>
A continuación y pasando de nuevo por Belzunze donde más personas se sumaron a la columna , las personas asistentes se dirigieron a el cementerio de el pueblo de Usi , lugar donde reposan los cuerpos de dos hombres asesinados en 1938 . <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto , con un 4 % anual entre 1998 y 2003 , y acelerado de 7-8 % , . <eos>
Murió de hipertensión el 12 de mayo de 1944 y fue enterrado en la iglesia Llandrillo - yn - Rhos en Rhos - on - sea , Gáles de el Norte . <eos>
La estructura de Catherine saltará de una escena a otra : " Puede que sea lineal ya que no ofrece el mismo grado de libertad que otros juegos de el mercado " afirmó . <eos>
La canción y el respectivo video fueron grabados en los estudios Sound Castle de Los Ángeles California . <eos>
Copihue es una estación que se ubica en la comuna chilena de Retiro . <eos>
El HMS Epervier fue una balandra de guerra de 18 cañones que sirvió en la Royal Navy durante la Guerra anglo - estadounidense de 1812 y tras ser capturada sirvió en la Armada de los Estados Unidos como USS Epervier . <eos>
El Ala - X ha sido actualizado con asiduidad . <eos>
-- Cerca de 200 estudiantes de el quinto año de el Programa de Medicina Integral Comunitaria ( MIC ) de todo el país se reunieron este sábado en la sede de la Universidad Bolivariana de Venezuela UBV en Caracas . <eos>
En 1880 participó en la guerra contra la rebelión porteña , . <eos>
Una relación de patrocinio clave en todo esto ha sido con la compañía Nike , pues en un contrato firmado en 2002 durante trece años , gestiona las operaciones de mercadotecnía de el club como parte de una asociación entre el club y la empresa . <eos>
En tono elegíaco , crispado y cínico , narra tres décadas en la vida de un trío de gangsters ( Liotta , un recuperado Joe Pesci y De Niro ) que trabajan para una familia siciliana asentada sobre todo . <eos>
Muchos de sus antiguos vecinos vuelven a sus casas para disfrutar de el frescor de las viejas edificaciones . <eos>
Tal vez el sistema más famoso , en ese sentido , es el creado por el indio cheroqui Sequoyah . <eos>
Una gran polémica no resuelta hasta el día de hoy se produjo en aquellos momentos , esta polémica viene dada por lo que se ha venido en llamar " el asunto de el humo azul " , oficiales y observadores de el acorazado italiano aseguraron en su momento el haber visto una gran columna de humo , elevándo se por encima de el acorazado británico , cosa negada reiteradamente por la Royal Navy . <eos>
Una vez terminadas las obras , que duraron de el 1660 , se anunció que los Padres traían de Sevilla una imagen de Nuestra Señora de los Remedios , patrona de Ubrique . <eos>
La ciudad fue mencionada por primera vez . <eos>
En el disco , ella canta en un lenguaje de su propia creación , inspirado por los tonos musicales de diferentes lenguajes , razón de ello se debe a que Francesca quiere que el público se transporte a un mundo dónde el lenguaje existe en un ámbito universal . <eos>
Se imprime en Salamanca , pero esto le supone el principio de sus tropiezos con la Inquisición , y en concreto con el Inquisidor General Fernando de Valdés ( 1483-1568 ) , alentado por fray Melchor Cano ( 1509-1560 ) , teólogo dominico y consultor inquisitorial , a el que molestaba que Luis de Granada estuviera convencido de la vocación universal a la santidad , pues pretendía " hacer contemplativos e perfectos a todos , y enseñar a el pueblo en castellano " , así como " en haber prometido camino de perfección común e general a todos los estados , sin voto de castidad , pobreza e obediencia " , principios que suenan claramente erasmistas . <eos>
Sacar un disco con tantos hits pegadizos tiene el riesgo de caer en el olvido . <eos>
Un cuarto de hora después , en una nueva internada por esa banda , Bojan pasó a el área para que " Coro " cabeceara a el fondo de la portería hondureña ( 27 ) . <eos>
Estas estrellas , de tipo espectral A , varían en 0,2 a 2 magnitudes . <eos>
Estas estrellas , de tipo espectral A , varían en 0,2 a 2 magnitudes en un período que va de algunas horas . <eos>
La misma fue latinizada a Reticulum . <eos>
En 1 día la tenían y me avisaron a el móvil para que me pasase a recoger la . <eos>
Sus dos testimonios fueron de vital importancia . <eos>
Los miembros de la misión Atlantis se encuentran en la galaxia Pegasus . <eos>
En ese mismo año también participó en la serie Scrubs . <eos>
El vacío en las ventosas o por medio de un poco de estopa o de papel que se inflama en el reservorio o bien sirviéndo se para este objeto ya de la llama de una bujía , ya de una lámpara de alcohol . <eos>
El vacío en las ventosas o por medio de un poco de estopa o de papel que se inflama en el reservorio a fln de enrarecer el aire que contiene o bien sirviéndo se para este objeto . <eos>
Elder Aaron Davis ( Steve Sandvoss ) , un joven misionero mormón de Pocatello ( Idaho ) , recibe la orden de marchar se a Los Ángeles para predicar la fe mormona . <eos>
El estadounidense de Gerolsteiner Levi Leipheimer se impone en el Dauphiné Libéré . <eos>
El Electrical Experimenter tuvo una continuación desde mayo de 1913 a julio de 1920 con ese nombre , se centra en artículos científicos acerca de la radio , y continuó con un enfoque más amplio como la ciencia y la invención . <eos>
El testamento detallaba que un 3 % de la cantidad legada debía de ser invertida de forma segura para que con sus réditos se pudiera pagar a el maestro encargado de la escuela . <eos>
El Fondak de Ain Yedida es un edificio cuadrangular , construido en 1256 de la Hegira 1838-39 de J. C. , para dar albergue a los arrieros que cruzaban entre Tetuán y Tánger , y entre Tetuán y Alcázar -- Larache . <eos>
Beja es una ciudad de Portugal que se encuentra en el distrito de Beja . <eos>
En su destelería de cereales en Deinze ( una ciudad en Flandes Oriental ) se produce una amplia gama de ginebras según el método tradicional . <eos>
- Bhutan , " El Reino de el Dragón " , aislado a el exterior , posee un halo de misterio y autenticidad junto a su espectacular panorámica . <eos>
Un elemento que sirve para contrastar los datos de el Informe Workmonitor es que la tasa de empleo en el periodo 2002-2009 de las mujeres de 16 a 64 años aumentó en 7,6 puntos , y la de los varones disminuyó 7,4 puntos . <eos>
Mubarak fue intervenido en marzo de 2010 . <eos>
El Apostolado de la prensa contribuye en modo eficaz aportando también la base material para la rápida extensión de la obra misionera de Arnoldo Janssen . <eos>
El interferón β específicamente ha sido empleado con fines terapéuticos ya que se asocia una menor migración de linfocitos a través de la barrera hematoencefálica hacia el sistema nervioso central e inhibición de el proceso inflamatorio en esa región , generado por dichas células . <eos>
El interferón β específicamente ha sido empleado con fines terapéuticos en pacientes con Esclerosis Múltiple ya que se asocia una menor migración de linfocitos a través de la barrera hematoencefálica . <eos>
Casanova potenció a el máximo el papel militar de la Coronela , unidad que tenía bajo su mando directo , ofreciéndo a sus batallones para que atacaran a el cordón de bloqueo borbónico , y ante la negativa de Villarroel , organizando y preparando una operación de asalto que lanzaría la Coronela sin la participación de el ejército . <eos>
El primero fue el Alpine Club británico , fundado en el invierno de 1857-1858 , seguido en 1862 . <eos>
Aún siendo joven no terminaba de demostrar su talento con el equipo capitalino y fue trasladado en 1981 . <eos>
Después de pelear se con su novio , la rica y caprichosa Mané ( Silvia Pinal ) sale furiosa rumbo a Cuernavaca para encontrar se con sus padres . <eos>
El Batallón Dimitrov fue una unidad militar integrada en las Brigadas Internacionales . <eos>
En la década de 1960 se convirtió en el máximo líder de el movimiento regionalista que promovía la creación de un nuevo departamento en la punta sur de Caldas , logrando su objetivo a el erigir se el departamento de Quindío en 1966 , y convirtiéndo se López en su primer gobernador 1966-1969 . <eos>
También a distancia , y en una de las entradas a el parque , fueron mantenidas unas seis personas que protestaban en silencio . <eos>
En 1814 , nuevamente era regidor y vocal en la Junta de el Fondo Piadoso de las Californias , que había sido creado a principios de el siglo XVIII . <eos>
Unas 641.000 personas fueron transportadas en este tranvía nostálgico . <eos>
Nacido en Costa a el Pino , pequeña localidad cercana a Siena de la que tomó su nombre , fue discípulo de Domenico Beccafumi entre 1537 y 1542 , pero su introducción a la Maniera tuvo lugar en Roma , a donde se trasladó en 1543 . <eos>
Nacido en Costa a el Pino , pequeña localidad cercana a Siena de la que tomó su nombre , fue discípulo de Domenico Beccafumi entre 1537 y 1542 , pero su introducción a la Maniera tuvo lugar en Roma , a donde se trasladó en 1543 , a el lado de Perino de el Vaga , con quien colaboró en 1546 . <eos>
A partir de 1731 la provincia se divide en 2 : Guayana se integró a la provincia de Nueva Andalucía , y Trinidad que continuaba bajo la jurisdicción de la Real Audiencia de Santafé . <eos>
El santuario y los mundos sagrados también proporcionan la mayor parte de los vehículos y armas bendecidas utilizados por la Inquisición y la Eclesiarquía de el templo de los depósitos de responsables de la producción , la consagración y de almacenamiento . <eos>
Se ha relacionado esta escritura con la escritura de las runas germánicas , . <eos>
Jodorowsky señaló que más que criticar este mundo necesita de gente que de amor , y por eso mostró algunos de los performances que ha realizado con su cámara Web . <eos>
En declaraciones a los periodistas , Rubalcaba también ha señalado que paralelamente a esta negociación también se ha abierto por parte de el Ejecutivo " un proceso de diálogo con el resto de grupos parlamentarios " . <eos>
Las semillas tienen 7-9 mm de largo con una cuña en forma de ala de 1,5 cm de largo y son liberadas después de que los conos se desintegren en su maduración . <eos>
El edificio , que ocupa una manzana entera entre las avenidas Corrientes y Leandro N. Alem y las calles Sarmiento y Bouchard , fue reformulado por el mismo Maillart y terminó inaugurándo se recién en 1928 . <eos>
La Marne es una población y comuna francesa , situada en la región de Países de el Loira departamento de Loira Atlántico . <eos>
La cláusula es de 100 millones y saldría por la mitad seguramente . <eos>
He visto como dependientes de la zona de televisiones se ausentan hasta 15 minutos ... un autentico desprecio hacia el cliente . <eos>
El seleccionado argentino es el único de América entre los 10 mejores seleccionados de el mundo , de acuerdo a la IRB , además , ha ganado todos los campeonatos sudamericanos que se han disputado desde 1951 . <eos>
El municipio de Dalen ( en inglés : Dalen Township ) es un municipio ubicado en el condado de Bottineau . <eos>
Dinamarca fue ocupada por los nazis . <eos>
Lincoln tenía turbulentos cambios de humor que alternaban entre la grandiosidad y la depresión , que se moderaron enormemente después de su matrimonio con Mary Todd Lincoln . <eos>
Las categorías de tiempo y aspecto parecen estar representadas generalmente en las lenguas sudamericanas , si bien las categorías expresadas varían mucho de una lengua . <eos>
Pertenece a la comarca de La Jara y linda con los términos municipales de Santa Ana de Pusa y San Martín de Pusa a el norte Villarejo de Montalbán y Navahermosa a el este Hontanar a el sur y Los Navalucillos a el sur y oeste todos de Toledo , Villarejo de Montalbán y Navahermosa a el este , Hontanar a el sur y Los Navalucillos a el sur y oeste , todos de Toledo . <eos>
En el año 1993 Collins aceptó una invitación para suceder a James D. Watson como director de el Centro Nacional para la Investigación de el Genoma Humano , que se convertiría en 1997 , una división de los Institutos Nacionales de Salud ( NIH ) , de los que precisamente en la actualidad Francis Collins es director . <eos>
El Dr. Trussell obtuvo su licenciatura en Matemáticas en el Davidson College , el grado en Economía en la Universidad de Oxford en 1973 , realizando su doctorado en Economía de la Universidad de Princeton en 1975 . <eos>
Ese fue uno de los argumentos que esgrimió en su petitorio el doctor Fernández a el recordar el caso de el represor Luis Patti , quien fue expulsado de la Cámara de Diputados de la Nación . <eos>
Por si no te suena de nada , Tegra es un procesador gráfico de reducido tamaño bastante potente , por ejemplo el estupendo Zune HD lleva esta GPU y es capaz de reproducir vídeo en 720p . <eos>
En 1939 es elegido Provincial de Castilla , y será elegido en otras dos ocasiones . <eos>
Preso en Francia - fue cazado en Sudán por los servicios secretos franceses - y condenado a cadena perpetua por el asesinato de tres personas , dos de ellas policías , compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Preso en Francia desde 1994 - fue cazado en Sudán - y condenado a cadena perpetua por el asesinato de tres personas , dos de ellas policías , compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Preso en Francia desde 1994 - fue cazado en Sudán por los servicios secretos franceses - y condenado a cadena perpetua compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Esto le permitía a ella invocar lo por breves períodos , y finalmente a el corresponder le ese amor logró traer lo de regreso a la vida . <eos>
En el Monasterio de Piedra creemos que nuestro entorno natural sirve de fuente de inspiración . <eos>
El 8 ° congreso tuvo lugar en Estambul , el 9 ° congreso se realizó en Venecia en 2010 , y el 10 ° en Buenos Aires en 2012 ( http://www.aisv2012.org ) . <eos>
El 8 ° congreso tuvo lugar en Estambul en 2007 , el 9 ° congreso se realizó en Venecia , y el 10 ° en Buenos Aires en 2012 ( http://www.aisv2012.org ) . <eos>
Fue en el año 2007 , que la ciudad de Valparaíso fue escogida como sede oficial para la realización de el III Forum Universal de las Culturas 2010 . <eos>
Limita a el norte . <eos>
La Lapis Niger fue redescubierta a finales de el siglo XIX . <eos>
Con una gran pasión por los viajes , se enrola en las fuerza armadas , y entra a el servicio de la marina , partiendo a Cayena ( Guyana ) en 1772 , como guardamarina , incursiona con estudios topográficos en tierras ignotas , pasando el río Negro , en la frontera entre Guyana y Perú . <eos>
Con una gran pasión por los viajes , se enrola en las fuerza armadas , y entra a el servicio de la marina a los 18 años , partiendo a Cayena ( Guyana ) en 1772 , como guardamarina , incursiona con estudios topográficos , pasando el río Negro , en la frontera entre Guyana y Perú . <eos>
Lo que quedó fue arrasado por los derviches tras la caída de Constantinopla en 1453 quienes a el parecer pasaron catorce horas destruyendo con mazas y barras de hierro lo que se había salvado de la destrucción ocasionada por los cruzados , quienes a el parecer pasaron catorce horas destruyendo con mazas y barras de hierro lo que se había salvado de la destrucción ocasionada por los cruzados . <eos>
El trabajo de excavación estaba dirigido por el español Manuel de Ávila Romaní . <eos>
Trasladado a Caen . <eos>
En Latinoamérica se estrenó en agosto de 2005 . <eos>
Eigenmann se graduó como Licenciado y poco después fue a vivir a California , donde conoció a Rosa Smith , conocida por sus trabajos sobre los peces de la costa oeste . <eos>
Su siguiente combate fue ante Roy Jones Jr y perdió por nocaut . <eos>
Mayagüez cuenta con uno de los hospitales más antiguos de Puerto Rico en continuo funcionamiento : El Hospital San Antonio , fundado en 1865 . <eos>
Scott Kelly , vocalista de el grupo Neurosis , colabora como vocalista invitado . <eos>
Las flores se producen en la primavera . <eos>
Ha colaborado con él . <eos>
Se dividen en dos subtipos , uno generalmente compuesto de una tumba de corredor con bóveda con piedras en voladizo con una cámara mortuoria única con vinculación a la entrada por un pasaje corto y cubierto con un túmulo de piedras , con las entradas orientadas a el suroeste . <eos>
Esta corporación de derecho público fue creada en 1969 . <eos>
El municipio de Maple Grove ( en inglés : Maple Grove Township ) es un municipio ubicado en el condado de Saginaw . <eos>
El proyecto fue obra de el arquitecto Francesco Paciotto que se haría posteriormente célebre exportando con el proyecto de la ciudadela de Amberes las técnicas de fortificación italianas ( la famosa traza italiana ) , sistematizadas por arquitectos como Francesco di Giorgio y la familia de los Sangallo . <eos>
El proyecto fue obra de el arquitecto Francesco Paciotto que se haría posteriormente célebre exportando ( con el proyecto de la ciudadela de Amberes ) a el norte de Europa las técnicas de fortificación italianas ( la famosa traza italiana ) , sistematizadas por arquitectos . <eos>
Hemos mantenido comunicación durante este fin de semana . <eos>
En relación a el mensaje que es emitido por parte de el Ejecutivo , se deja entrever la importancia que tiene la sanción de un Código de Comercio para la regulación de materias mercantiles . <eos>
El Vallespir es una comarca natural e histórica catalana situada en el sur de Francia , tal como fue definida por Joan Becat en el Atlas de Catalunya Nord en 1977 . <eos>
Ganó el premio Steele de la Sociedad Americana de Matemáticas en 1991 . <eos>
Suelen habitar en lagunas y bahías de arrecife . <eos>
El municipio de Loup Ferry ( en inglés : Loup Ferry Township ) es un municipio ubicado en el condado de Nance . <eos>
Para el chef Raül Balam , que ha trabajado codo con codo con su madre y que está a el frente de el restaurante desde su inauguración , la alegría es mayúscula . <eos>
Para el chef Raül Balam , que ha trabajado codo con codo con su madre durante años y que está a el frente de el restaurante , la alegría es mayúscula . <eos>
Aunque César no logró conquistar territorios para la república , el éxito de la campaña radica en que Roma contó con sus primeros aliados e impuso los primeros tributos entre las tribus de Britania . <eos>
Esta nueva infraestructura permitirá a los vecinos de Ocharcoaga y Churdínaga llegar en menos de 10 minutos . <eos>
He aprendido más con vosotros que nunca hasta ahora . <eos>
Korotayev ha hecho una contribución especial en este ámbito . <eos>
En consecuencia , Sir Joseph Banks le ofreció el cargo de gobernador de Nueva Gales de el Sur y fue nombrado en marzo de 1805 . <eos>
Estas mismas fuentes han precisado que este sospechoso ha sido detenido en la localidad navarra de Bera de Bidasoa cuando salía de trabajar de Lesaca un municipio navarro situado en el noroeste de la comunidad foral . <eos>
También fue a el Pro Bowl . <eos>
Disfrutar de La Serennissima es posible . <eos>
Hay tristeza en nuestros corazones pero acostumbrados como estamos a estas bajas en nuestro ejército de dignidad , te decimos adios Laura por la noche y acto seguido nos incorporamos a la lucha . <eos>
En 1998 pasó por el Eibar . <eos>
Finalmente , éste los traspasó a la Municipalidad de Coquimbo . <eos>
La canción se convirtió en el tercer # 1 , y es uno de sus mayores éxitos de ventas , certificando disco de oro en muchos países . <eos>
Con su ex colaboró en el cover de Me and Mrs. Jones . <eos>
La estadística de transacciones de el Ministerio de Fomento se realiza a través de los datos facilitados por el Colegio de el Notariado y recogen el número de viviendas objeto de compraventas formalizadas en escritura pública . <eos>
Aunque fue vendido primero a The American Review , que lo imprimió en 1845 , El cuervo fue publicado por primera vez el 29 de enero de 1845 , aún antes de la publicación oficial . <eos>
Se encuentra a una altitud de 139 msnm . <eos>
Se puso en contacto con Zwinglio . <eos>
Tras la primera guerra mundial en el estado alemán de Baviera se impusieron los consejos obreros ( soviets ) federados entre sí . <eos>
Este sistema intenta impedir que las opiniones minoritarias no sean tenidas en cuenta . <eos>
Moe tiene una idea de cómo conseguir dinero con el brazo poderoso de Homer : lo lleva a la Competencia de Pulseadas , en donde gana , pero descubre que ama más a su esposa que cualquier concurso de comer pasteles ( fue a uno ) . <eos>
Entre estos últimos destacaba la revista virtual CN Magazine , lanzada a el mercado . <eos>
En la actualidad las actividades de investigación y docencia son realizadas casi por completo . <eos>
Esta atrocidad , así como otras cometidas por esta unidad , fue juzgada durante los Procesos de Dachau de 1946 . <eos>
Su última etapa como realizador se define por otro reemplazo en pleno rodaje . <eos>
El virus AH1N1 se descubrió en abril de el año pasado y se convirtió en la primera pandemia de el siglo XXI debido a su rápida propagación geográfica ya los temores que generó por tratar se de un virus desconocido y con posibilidades de mutar . <eos>
La Batalla de Gavinana se libró el 3 de agosto de 1530 , dentro de el " Sitio de Florencia ( 1529-1530 ) entre 3.500 mercenarios a sueldo de los florentinos comandados por Francesco Ferruccio y las fuerzas imperiales de Carlos V de el Sacro Imperio Romano Germánico . <eos>
Llegó a jugar en cuatro ocasiones más , y acumuló otras siete internacionalidades en periodo de guerra , pero no cabe duda de que su proyección fue cortada por la Segunda Guerra Mundial en 1939 . <eos>
Llegó a jugar en cuatro ocasiones más para su país , y acumuló otras siete internacionalidades en periodo de guerra , pero no cabe duda de que su proyección fue cortada por la Segunda Guerra Mundial . <eos>
El odeón no se encuentra en tan buen estado , hoy en día no quedan más que restos de la infraestructura , apenas explorados a comienzos de el siglo XX . <eos>
Remake americano de la película francesa " 13 Tzameti " , dirigida por el propio Géla Babluani . <eos>
A mitad de año sube de categoría para hacer el Campeonato de España , luchando en las últimas carreras en las posiciones de cabeza . <eos>
A mitad de año sube de categoría a KF2 ( ex inter - A ) para hacer el Campeonato de España , luchando en las últimas carreras . <eos>
FIFA Manager ( abreviado : FIFAM ) es el nombre de una serie de videojuegos de gestión futbolística desarrollado por Bright Future GmbH y publicado por Electronic Arts . <eos>
Sus abundantes cayos se extienden a lo largo de unos 150 km de longitud , . <eos>
El mandatario dominicano , quien encabeza el grupo de países amigos que tratan de mediar en el conflicto entre Colombia y Venezuela , se entrevistó el viernes en Bogotá y anunció el encuentro con Maduro . <eos>
Aunque tendrían que pasar dos años hasta que consigue una victoria en Spa . <eos>
Es la primera vez que me voy de un sitio . <eos>
Kim Jong - il falleció el sábado 17 de diciembre a los 69 años mientras viajaba en su tren privado . <eos>
Lenchantin abandonó para unir se a la nueva banda de Billy Corgan Zwan en abril de 2002 , mientras que Van Leeuwen se marchó para tocar como guitarrista . <eos>
Su siguiente aparición sobre las tablas fue a el lado de Susan Hayward . <eos>
El actor recurrente de la segunda temporada , Mike O'Malley , quien interpreta a Burt Hummel , vuelve como una estrella invitada . <eos>
Para definir las líneas de negociación de esta y otras acciones , como las particularidades de la comisión , la mesa de Diputados de el Pro se reunirá con el jefe de Gobierno hoy . <eos>
Su primera aparición fue en Donkey Kong Country 2 . <eos>
Existen numerosas recetas , muchas combinaciones y todas ellas están buenas , tanto como la que pudimos ver en Google . <eos>
El Croissan'Wich , un acrónimo de las palabras croissant y sándwich , fue introducido en 1983 . <eos>
El Croissan'Wich , un acrónimo de las palabras croissant y sándwich , fue introducido en 1983 , como parte de una expansión de menú y como intento de diferenciar la línea de desayuno de Burger King con McDonald 's . <eos>
Estas copias fueron realizadas por muchos autores , no obstante debemos destacar la labor emprendida por Sarabia que copió las obras de las bóvedas de la sala de los reyes en seis lienzos y las copias realizadas con posterioridad . <eos>
Cuando sólo tenía 16 años y jugaba en el Gure Txokoa de Bera fue captado por la cantera de la Real Sociedad de Fútbol , ingresando en este club . <eos>
Comprender lo que alguien dice , es entonces , poner se de acuerdo . <eos>
Mi mujer recibió un a hidratación facial hace una semana y quedo encantada con los productos , lo cual hizo que yo también recibiera una hidratación gratis y mi cara de verdad que lo agradece porque trabajo en una obra . <eos>
El primo y aristócrata de Boril Aleksii eslavo se declaró independiente y se estableció en la región de Pirin . <eos>
Junto con el hotel , el complejo tiene una sala de convenciones y congresos para 800 personas ( con este , Mendoza se ubica como la primera plaza de el interior de el país ) y un business center para otras 250 personas . <eos>
Åsa gobernó en Agder , y después cedió el trono a su hijo . <eos>
Por una Aena pública ' , saldrá de Atocha para recorrer el Paseo de el Prado y finalizar en la madrileña Plaza de Neptuno , frente a el Congreso de los Diputados . <eos>
Los equipos participantes se irán clasificando a lo largo de el año <eos>
¿ Cuàles condiciones estimulaban a los residentes de Marcahuamachuco mejorar , un cerro impresionante , convirtiéndo lo en una obra maestra arquitectónica , donde piedra tallada por mano humana sirve como intermedio ? <eos>
La candidata socialista ha comenzado su intervención recordando la situación de abandono y de déficit actual de el municipio y ofreciendo como alternativa " un programa electoral ajustado a el milímetro y una candidatura preparada que está deseando dejar se la piel por este pueblo " . <eos>
Fue trasladado a Caracas , pero no llegó a tomar posesión de su nueva diócesis . <eos>
Antena 3 emite actualmente en codificado su programación , dentro de la operadora Canal + . <eos>
Muchos astrónomos han dudado de su existencia , considerán do las una ilusión óptica , mientras otros las han tenido por evidencias de tormentas eléctricas en la atmósfera de Venus , en consonancia con los datos obtenidos durante la década de 1970 , las cuales detectaron emisiones de radio de baja frecuencia que sugerían que en la densa atmósfera de Venus se producían fenómenos eléctricos . <eos>
Earthling es un álbum de estudio de el músico y compositor británico David Bowie lanzado en febrero de 1997 . <eos>
El nombre de género Glycine fue introducido originalmente por Linnaeus ( 1737 ) . <eos>
Su marido Fernando II de Aragón ya los había jurado en Guernica . <eos>
Una variedad cultivada , a veces también denominada por su nombre en inglés , cultivar ( contracción de cultivated variety ) , es un término empleado en Botánica y agronomía para aquellas poblaciones de plantas cultivadas que son genéticamente homogéneas y ( 1 ) comparten características de relevancia agrícola que permiten distinguir claramente a la población de las demás poblaciones de la especie y ( 2 ) traspasan estas características de generación en generación . <eos>
Aravena logró su mayor reconocimiento con su papel de el Claudia Herrera en la serie bicentenario Los 80 , ella logró ingresar a la serie . <eos>
Aravena logró su mayor reconocimiento con su papel de el Claudia Herrera en la serie bicentenario Los 80 , ella logró ingresar a la serie tras un casting , en el cual los directores decidieron poner la de inmediato . <eos>
Al ser interrogado por Lisias , Eratóstenes afirma que obró por miedo a el resto de tiranos . <eos>
Desde 2005 es administrado por la sociedad anónima Blanco y Negro S.A. . <eos>
En la bóveda central , dispuestos simétricamente en torno a su espacio oval y conversando entre sí , se sitúan diez figuras de musulmanes , sentados sobre cojines , lujosamente ataviados , destacando sobre un fondo dorado . <eos>
Después de Indiana Jones , los periodistas especializados comienzan a dudar sobre sus capacidades para desempeñar un papel distinto a el de un héroe digno de los cómics , pero consigue salir de esta imagen estereotipada . <eos>
Tras fracasar en continuas oportunidades , modificó el método de explotación de minas gracias a las innovaciones introducidas a el país , lo que hizo descubrir las vetas suficientes para convertir lo en millonario . <eos>
El término pincel hace referencia a cualquier variedad de herramienta que , en su mayoría , cuenta en un extremo . <eos>
El sencillo permaneció durante veintidos semanas , la segunda trayectoria más larga registrada por un sencillo de la cantante después de « Piece of Me » . <eos>
A partir de 1990 educo historia en el Gymnasium Paul Himmelfarb y entre 1986 y 1989 historia judía . <eos>
En Japón , MDNA debutó en la cuarta posición de la lista Oricon . <eos>
Este personaje , líder de las criaturas de la oscuridad , ha revivido en numerosas ocasiones y valientes guerreros han enfrentado el desafío de atravesar su peligroso castillo para poder derrotar lo . <eos>
Colinda a el norte con el Estado de Sonora a el sur con el municipio de Sinaloa a el poniente con el municipio de Ahome y a el oriente con el municipio de Choix , a el sur con el municipio de Sinaloa , a el poniente con el municipio de Ahome y a el oriente con el municipio de Choix . <eos>
Aunque de momento no hay nada oficial , la información publicada hasta la fecha indica que éste tablet contará con sistema operativo Android . <eos>
El actual " La Niña " se desarrolló durante los pasados meses de junio y julio . <eos>
Tocaron junto a la otra en el jardín derecho y central , y Crawford seguido de Cobb . <eos>
Este sistema de sonido se sometió a efecto cómico . <eos>
El Programa de Itinerarios Culturales fue creado por el Consejo de Europa . <eos>
Estoy muy contenta ya que realicé una compra por internet de un aerografo sin tener idea de que compraba y me acesoraron perfectamente y lo recibí a el dia siguiente en perfectas condiciones ! <eos>
Estoy muy contenta ya que realicé una compra por internet de un aerografo para un regalo sin tener idea de que compraba y me acesoraron perfectamente y lo recibí a el dia siguiente ! <eos>
Una fenomenal opción para comer asiático a discreción . <eos>
Perteneció a el Partido Democratic - Farmer - Labor ( DFL ) y se cambió a el Partido Republicano de Minnesota . <eos>
El valle era un sitio de interés para la construcción , y en el transcurso de la explotación de la zona fueron hallados unos restos fósiles que hoy son conocidos como Neandertal 1 , atribuidos originalmente por los trabajadores de la zona . <eos>
Hay un total de 12 distritos , pero hubo una vez un 13 , que fue destruido en una rebelión . <eos>
El video musical de " Borderline " fue filmado a principios de febrero de 1984 y fue el primer video que Madonna hizo con el director Mary Lambert , quién más tarde dirigiría videos como " Like a Virgin " , " Material Girl " , " La Isla Bonita " y " Like a Prayer " . <eos>
Para el tercer mes las evaginaciones sobresalen de tal manera por encima de el diencéfalo que son identificables como los hemisferios cerebrales que son identificables como los hemisferios cerebrales . <eos>
El topónimo San Feliu no aparece de forma escrita Sancti Felicis . <eos>
En 2008 el equipo compitió en las GP2 Asia Series bajo el nombre de Barwa International Campos Team . <eos>
Se cerró once años más tarde , pero los edificios se utilizan ahora como refugio . <eos>
Para afrontar sus gastos , Heyer vendió los derechos otorgados por la Commonwealth a su compañía editorial , Heinemann , por £ 750 . <eos>
Reyash se unió como bajista permanente . <eos>
Moya Espejo es el primer militar español que fallece de un tiro . <eos>
Durante esa gestión apoyó el proyecto de el ingeniero Luis Augusto Huergo para la canalización de el Riachuelo , donde se pensaba ampliar el puerto de Buenos Aires , aunque ese proyecto fue dejado de lado . <eos>
Como en otros dinosaurios , escudos s triangulares gruesos se proyectan de el postorbital . <eos>
El Hércules quiere pescar en el equipo blanco de nuevo ( como hiciera con Drenthe ) . <eos>
Sus padres biológicos entonces lo separaron a él y a su hermano Colin llevándolos a universos paralelos diferentes cada uno y dejándo los con familias distintas y asi asegurar se de que estarían vivos en caso de que los Krommaggs ganaran . <eos>
Sus padres biológicos entonces lo separaron a él y a su hermano Colin llevándolos a universos paralelos diferentes cada uno y dejándo los con familias distintas con la intención de regresar con ellos y asi asegurar se de que estarían vivos en caso de que los Krommaggs ganaran . <eos>
Un equipo de investigación ingresó a la vivienda . <eos>
No hay duda de que pueden cometer se abusos en la represión de la delincuencia pero en el estado de derecho existen mecanismos para prevenir los y evitar los , por lo tanto , no pueden ser la excusa para una inacción que , a la larga , por el caos y la inseguridad que genera , acaba atentando y en mucho mayor medida . <eos>
El Marquesado de Ustáriz es un título nobiliario español creado el 14 de mayo de 1739 por el rey Carlos III siendo aún rey de las Dos Sicilias . <eos>
Este grupo fue absorbido por Unité Radicale . <eos>
Charles Daniel H. Smith ( nacido el 16 de julio de 1965 en Bridgeport , Connecticut ) es un ex jugador de baloncesto estadounidense que jugó durante 9 temporadas . <eos>
Puede estar integrada con el peine , ser parte de la chapa protectora ( como en la Hohner CX - 12 ) , o puede ser una pieza totalmente independiente , asegurada con tornillos , lo cual es típico en las cromáticas . <eos>
El municipio de Hope ( en inglés : Hope Township ) es un municipio ubicado en el condado de Midland . <eos>
En una de las reuniones entre las asociaciones , el ente rector de la Tercera División que pidió que también exista un ascenso directo desde su torneo a la Primera B . <eos>
Además batió el récord de triples anotados en un partido de liga ACB , algo que consiguió en el partido que enfrentaba a su equipo , 11 triples de 19 intentados . <eos>
En el mismo sentido se enlaza las instalaciones de alta velocidad de Atocha con Chamartín . <eos>
Allium angulosum fue descrita por Carlos Linneo y publicado en Species Plantarum 1 300 . <eos>
Meses después terminó segundo tras Bogoljubov aventajando en medio punto a Capablanca . <eos>
Una vez expirado su contrato con el Benfica , Adu regresó a la Major League Soccer fichando con el Philadelphia Union el día 12 de ese mes . <eos>
Se encuentra desde el sur de el Japón . <eos>
Las aflatoxinas se encuentran con más frecuencia . <eos>
Todo se financiará según Xosé Rial organizador de el evento y responsable de el SD Combarro . <eos>
El número de mensajes de texto se incrementó rapidamente , llegando a picos de 178 millones de mensajes . <eos>
El 26 de abril de 1821 , Juan VI marchó a Lisboa , llegando el 3 de julio de el mismo año , mientras que su hijo El Príncipe Pedro se quedó en Brasil como virrey . <eos>
El 26 de abril de 1821 , Juan VI marchó a Lisboa , llegando el 3 de julio de el mismo año , mientras que su hijo El Príncipe Pedro se quedó en Brasil como virrey , con un acuerdo informal , conocido como el Acuerdo de Braganza , por el cual subiría a el trono . <eos>
El objetivo de las fiestas de mayo en el Complejo Cultural Universitario de la BUAP es promover nuestra identidad cultural en este año que se festeja el 148 aniversario de la Batalla de el 5 de Mayo . <eos>
El 8259 fue introducido como parte de la familia Intel MCS 85 . <eos>
La primera referencia con este nombre es de Johann Cristian Reil . <eos>
En contraste , a pesar de tempranos reportes en mejorar lipoproteína de alta densidad ( HDL , " colesterol bueno " ) en suplementación cálcica , se encontró que la tasa de infarto agudo de miocardio ( ataque cardíaco ) hallada en un estudio . <eos>
Propuso en clave de consenso la nomenclatura actual de " Comunidad Valenciana " . <eos>
La evaluación , por parte de el Instituto Ciudadano de el Buen Gobierno ( ICBG ) , continúa para algunos organismos . <eos>
' O Fabuloso ' vuelve a el Sao Paulo en el que despuntó en Brasil . <eos>
El patio interior fue cubierto con un techo de cristal y es el lugar donde está el mostrador donde se recoge la comida . <eos>
Disputa sus partidos en el Novgorod Palace of Sports of Trade Union . <eos>
Con estos resultados , Apple logró reavivar los ánimos entre los inversionistas , que empezaban a desconfiar de la empresa . <eos>
La contaminación agrícola , industrial y doméstica entra en el lago . <eos>
A pocos metros tienes la Gran Vía para poder desplazar te en metro o en autobús . <eos>
En Hollywood filmó entre otras películas La pequeña ( 1978 ) y sobre todo Atlantic City ( 1980 ) , con Burt Lancaster y Susan Sarandon , donde relata las desventuras de un pícaro retirado y de su vecina , en la ciudad de los casinos . <eos>
La primera entrega de el modelo de pasajeros se produjo en mayo de el 2012 . <eos>
El agua de Fushimi tiene características especiales , lo que la convierte en un componente esencial de un tipo particular de sake que se prepara en el pueblo y lo que explica por qué el área se convirtió en un centro importante . <eos>
En la década de 1990 aparecen en el programa de TVE " Qué pasó con " y entre 1994 y 1996 tocan anualmente en directo . <eos>
Rodríguez , a el que los Cerveceros utilizaban como preparador previo a el taponero , recibirá cuatro millones de dólares por la rescisión . <eos>
Finalmente , le pregunta a el animal si él se encontraría con Leonor . <eos>
La década de el '90 anunció la llegada de una nueva generación de hockey que maduraría a partir de el año 2000 con el surgimiento de Las Leonas . <eos>
Clematis crassifolia fue descrita por George Bentham y publicado en Flora Hongkongensis 7 . <eos>
Desde un extremo determinado , o desde más de uno , se procede a la suelta de las rehalas que , conducidas por sus respectivos perreros , batirán la mancha en diversas direcciones . <eos>
En 1815 se unió a Joachim Murat y a su expedición anti - austríaca : después de la caída de Murat , escapó a Francia y después : el éxito de su enseñanza le valió la naturalización como ciudadano suizo . <eos>
Circulan por la derecha a el contrario que el resto de la red de Metro para no entorpecer la circulación ; <eos>
La estación tenía una estructura sencilla formada por tres cuerpos realizados en ladrillo . <eos>
Shoko Asahara , sentenciado a muerte en la horca , continua en enero de 2011 esperando su ejecución por el asesinato de 27 personas , incluyendo los fallecidos en el atentado de el metro . <eos>
El comité para el status político en la cárcel de Maghaberry entiende que los presos republicanos en la cárcel Maghaberry han tomado la difícil decisión de negar se a cumplir con los cacheos con desnudos integrales . <eos>
Francisco I manifiesta un verdadero afecto por el viejo hombre , a el que llama « padre mío » y a quien instala en Clos Lucé , . <eos>
Cuando la renta no se paga en un depósito de almacenamiento durante tres meses en California , los contenidos se venden por un subastador . <eos>
Estas galerías han sido seleccionadas por los comisarios Kris Kuramitsu y Christopher Miles , que también han participado en otras iniciativas culturales y artísticas relacionadas con la ciudad estadounidense que se celebrarán en Madrid , y que tratarán de dar a conocer uno de los principales epicentros de la escena artística actual y uno de los grandes núcleos artísticos de Estados Unidos . <eos>
Estudió Lógica y Humanidades en el Colegio Episcopal de Barcelona antes de ingresar en el ejército , . <eos>
Al igual que Alex Turner , Cook pidió un instrumento musical como regalo de Navidad , recibiendo su primera guitarra eléctrica . <eos>
La fundó Juan Gómez de Almagro por orden de el entonces gobernador de Chile Don Pedro de Valdivia . <eos>
El barco ( con Patricio en el interior ) es aplastado por la trituradora de depósito de chatarra , mientras que Bob Esponja sólo mira con horror . <eos>
O Parrulo Fútbol Sala es un equipo de fútbol sala español situado en Ferrol . <eos>
El álbum fue producido en su totalidad , mientras que algunas pistas Mark ' Spike ' Stent fue co - productor . <eos>
Patillas se estableció en 1811 . <eos>
Gracías a esta lealtad , tuvo como recompensa el ser elevado a el grado de brigadier general y más adelante Secretario de Guerra , cargo que desempeñó desde 1785 . <eos>
Está mencionada por primera vez . <eos>
En cierta ocasión se pensó que habían sido escritas a finales de la década de 1770 , pero estudios recientes muestran que datan de 1783 . <eos>
Es mencionado por primera vez . <eos>
La Fontana de el Moro es una fuente localizada a el costado sur de la Piazza Navona . <eos>
Un importante detalle de el plan : aunque sería puesto en marcha , el borrador de el documento supone que la OTAN seguirá con su misión en el país bajo el pretexto de que la protección a civiles no finaliza con la caída de el presidente Muammar El Gaddafi . <eos>
Un importante detalle de el plan : aunque sería puesto en marcha solo por solicitud de el Consejo de Transición libio y únicamente a el ser aprobado por el Consejo de Seguridad de la ONU , el borrador de el documento supone que la OTAN seguirá con su misión en el país . <eos>
Otras obras menores las escribió en cambio . <eos>
Ganó con Little Capt <eos>
Antiguamente se explotaban pequeñas minas de estaño y wolframio , que principalmente se usó para el comercio clandestino . <eos>
La modelo británica Naomi Campbell declarará ante el Tribunal Especial para Sierra Leona TESL , confirmó hoy su portavoz . <eos>
La modelo británica Naomi Campbell declarará ante el Tribunal Especial para Sierra Leona ( TESL ) en el juicio que se sigue por crímenes de guerra , confirmó hoy su portavoz . <eos>
Este distrito fue creado mediante Ley N º 26921 de el 29 de enero de 1998 . <eos>
Tras ganar un concurso de belleza , tuvo la oportunidad de ingresar a la industria cinematográfica a partir de 1940 . <eos>
Vamos , que si vuelvo a la Rioja , ¡ no cambio de hotel ! <eos>
Ello dejó de salida fuera de la competición a la mitad de los equipos que habían jugado en 1936 ( Fútbol Club Barcelona , Real Madrid , Atlético de Madrid , Español de Barcelona , Hércules CF o Valencia CF ) . <eos>
Prats permaneció en el poder . <eos>
El nombre Atakapa es derivado de el nombre de choctaw Atakapa que significa " comedor de personas " ( " persona " de hattak , apa para " comer " ) , que es una referencia a la práctica de el canibalismo ejercitado por personas de costa de Golfo . <eos>
Hi - 5 que se conoce como un grupo de pop de la música infantil . <eos>
Tras las protestas de las Cortes de Navarra , se trasladaron en 1516 . <eos>
El local en verano , adquiere una temperatura insoportable , teniendo que tener las puertas abiertas , y con tal motivo invitando a pasar a todos aquellos animalitos voladores que no son de el agrado de nadie y considerado antihigiénico , ya que se pasean por los productos . <eos>
Bajo el seudónimo de Claude Anet , Schopfer publicó cantidad de libros , entre ellos La Révolution Russe , escrito después de viajar a Rusia , Mayerling , que trata sobre el Suceso de Mayerling , o Simon Kra , una biografía de la tenista Suzanne Lenglen . <eos>
La ciudad , devastada en marzo de el mismo año , fue reconstruida pero perdió su estatus como centro regional en favor de la cercana Koszalin . <eos>
Juan Jarpa Caamaño no estaba de acuerdo . <eos>
Esto recuerda la afirmación de George Vertue acerca de Monamy que sufrió una explotación similar por parte de comerciantes . <eos>
La Agencia Estatal de Meteorología ( Aemet ) mantiene este lunes la alerta naranja y prevé que las temperaturas máximas se sitúen en torno a 37 grados . <eos>
Tuvo retrospectivas en el 2009 . <eos>
Allá de la estatua también existe una inscripción en inglés . <eos>
Equivale a el So Chic <eos>
Logro tener fama / reconocimiento por actuar en la telenovela Amor En Custodia . <eos>
También prenden velas o veladoras en el altar . <eos>
El dinero que se genere con esta operación será empleado por las compañías . <eos>
Después se anuló otro concierto en Phoenix . <eos>
Una imposta recorre el tambor a media altura dividiéndo lo horizontalmente en dos secciones , mientras que las columnas son de fuste continuo . <eos>
Microsoft está pensando en las pequeñas empresas y tiene decidido lanzar una versión básica de Office 2010 llamada Small Business Basics . <eos>
La cámara Kirlian fue inventada por el matrimonio que la da su nombre Semyon Davidovich Kirlian y Valentina Kirlian . <eos>
Sólo en 1781 la frontera se traslada a el Río Salado . <eos>
Después Stan , Kyle y Cartman le acogen en su grupo de amigos , después de que este último muriera temporalmente . <eos>
Carlos asistió a numerosas representaciones teatrales y desarrolló un gusto especial por las obras escritas en español . <eos>
Durante este tiempo me he hundido en la problemática de la zona metropolitana , y me preguntaba en qué diablos se gastaban los jefes delegacionales de la capital sus presupuestos , porque los beneficios no llegan a la gente . <eos>
Si bien los premios eran anunciados por el importe total , la realidad era que se pagaba en cuotas , es decir , el gobierno siempre mantenía prácticamente la totalidad de el dinero de el premio en calidad de préstamo , mientras que era abonado a los ganadores . <eos>
El condado posee un área de 1.482 km ² ( los cuales 4 km ² están cubiertos de agua ) , una población de 10.724 habitantes , y la densidad de población es de 7 hab km ² . <eos>
Sin lujos ni pantallas color permite llegar a cualquier menú . <eos>
Para ello , Finnair ha contratado a 4 personas que , como Quality Hunters de la compañía aérea , vuelan durante este mes y el próximo para analizar todos los detalles de los vuelos y los destinos y compartir sus experiencias en un blog . <eos>
Después de terminar la temporada en dos ocasiones , Llangefni Ciudad fueron los campeones de 2007 y ganó el ascenso a la Premiership galés . <eos>
Durante el 2008 la banda se presentó con gran suceso . <eos>
En el transcurso de la década de 1980 y de 1990 la percepción social de la enfermedad cambió gracias , en parte , a White y otras personalidades relevantes con sida , como el jugador de baloncesto Magic Johnson , los hermanos Ray o Kimberly Bergalis , quienes aparecieron con frecuencia reclamando una mayor investigación sobre el sida y más sensibilización ciudadana . <eos>
La dirigente socialdemócrata dijo que su partido está promoviendo una Ley que obligue a todas las instituciones de el Estado a efectuar sus compras de manera pública , ya que en la actualidad ello es posible técnicamente , para que los procesos de adquisición se realicen a la vista de el ciudadano , garantizando así su transparencia , lo que permitirá una efectiva contraloría social que avale la honestidad de los procesos de compras a el evitar la intermediación , es decir , el encuentro cara a cara entre el vendedor y el comprador , que es un mecanismo que facilita la corrupción a el poner en manos de algunos funcionarios inescrupulosos el poder discrecional de adquirir lo bienes y servicios que los organismos públicos requieren . <eos>
El carácter social de la Fundación y su faceta de entidad generadora de riqueza y de empleo se ponen de manifiesto . <eos>
El hotel ha reabierto sus puertas recientemente , erigiéndo se como el nuevo icono de la elegancia tropical en la isla y un oasis perfecto para los que quieran disfrutar de la Naturaleza la playa el lujo y el confort . <eos>
También se sucedieron brotes en otros lugares menos frecuentemente aunque algunas de manera severa , . <eos>
También se sucedieron brotes en otros lugares menos frecuentemente aunque algunas de manera severa , como en Egipto entre 1977 y 1978 , donde tuvo como resultado varios millones de personas infectadas y miles de muertos . <eos>
Un año más tarde , el libro se edita en Berna . <eos>
El Escudo de el estado de Guerrero es un tocado con penacho compuesto por 11 plumas de distintos colores , que vistas de derecha a izquierda quedan así : amarillo , azul , amarillo , amarillo oro , roja , verde , azul , roja , verde , amarillo y azul . <eos>
Heredera de un pasado ligado a el viejo oeste estadounidense , la ciudad está llena de actividades ; <eos>
Esto lleva a la gran incógnita <eos>
Sin embargo , el capitán Willis fue nombrado sheriff y enviado a Fermanagh . <eos>
El 14 de mayo de 1977 , Juan de Borbón renunció a la jefatura de la Casa Real Española y a sus derechos sucesorios . <eos>
La obra de Roberto Bolaño incluye poesía , novelas , cuentos , ensayos y discursos literarios , publicados en su mayoría . <eos>
El 1 de marzo de 1894 , la primera señal horaria oficial comenzó a operar en Valparaíso . <eos>
Vsévolod , sin embargo , expulsó a Yaroslav Vsévolodovich de Pereyaslavl , y en septiembre , volvió con su padre el Gran Príncipe Vsévolod III Yúrievich . <eos>
En 1853 sirvió como agente confidencial de el presidente José Gregorio Monagas en la provincia de Coro . <eos>
La población de Monreal de Ariza se encuentra situada a el suroeste de la provincia de Zaragoza a 138 Km de la capital y a orillas de el río Jalón y a orillas de el río Jalón , pertenece a la Comunidad de Calatayud . <eos>
El 30 de junio de 2010 , China League One club de Guangzhou Evergrande confirmaron que habían firmado Muriqui en un contrato de cuatro años de el Atlético Mineiro hizo su debut en Liga de Campeones contra el Nanjing a Guangzhou Yoyo el 21 de julio y anotó cuatro goles en el partido . <eos>
El 30 de junio de 2010 , China League One club de Guangzhou Evergrande confirmaron que habían firmado Muriqui en un contrato de cuatro años de el Atlético Mineiro , con una cuota récord de el club ( así como la cifra récord nacional ) de $ 3.5 millones , hizo su debut en Liga de Campeones el 21 de julio y anotó cuatro goles en el partido . <eos>
Atanda Ayila Yussuf ( Lagos , Nigeria , 4 de noviembre de 1984 ) , es un futbolista nigeriano , se desempeña como centrocampista defensivo . <eos>
Las hojas tienen márgenes enteros pero se desintegran en fibras . <eos>
Eon logra acorralar a Ben explicando que los de su raza aprendieron a controlar el tiempo por sí solos , pero se atraparon a ellos mismos . <eos>
Su cronología es difícil de datar pero por los caracteres de la inscripción de la cruz y por la pintura se localiza en el siglo XI y otros autores la datan en el siglo XII , la pintura es parecida a los frontales de la zona de Ripoll , de mediados de el siglo XII , que se utiliza como argumento . <eos>
Actualmente se encuentra compitiendo en 2 categorías la World Series by Renault con el equipo Draco Racing y la Auto GP con el equipo Trident Racing con quien consiguió una victoria en 2010 . <eos>
La operación se llevó a cabo , existía un campamento que producía cocaína y heroína . <eos>
El ghanés , de 27 años , militará cedido durante una campaña y tratará de contribuir , con su experiencia y sus goles , a el regreso de el cuadro pucelano a la máxima categoría . <eos>
El ghanés , de 27 años , militará cedido , durante una campaña , en el Real Valladolid y tratará de contribuir con su experiencia y sus goles . <eos>
A pesar de haber estado por siglos , Licia fue el último estado helenístico en incorpora se formalmente a el Imperio . <eos>
También ha tomado parte en numerosas operaciones navales . <eos>
Esta especie es pequeña en comparación con las anteriores y esto se ve como una adaptación de el animal a la crisis de salinidad que ocurrió en ese período . <eos>
Desde esa fecha ocupó la plaza de enfermera con sucesivos contratos concatenados hasta el pasado 30 de septiembre de 2009 , momento en el que se encontraba de baja . <eos>
De algún modo resultó una continuación de la anterior orden de caballeros húngaros , la Orden de San Jorge ( Societas militae Sancti Georgii ) , fundada por el rey Carlos I de Hungría . <eos>
Esta fue una de las muy pocas veces que el general ateniense escapó a un castigo civil . <eos>
Actualmente continúa con su propio espectáculo de drag queens en Savannah , . <eos>
El ratón baja por la tabla y ataca a el gato . <eos>
Eybouleuf ( en occitano Esboleu ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Lemosín departamento de Alto Vienne . <eos>
El delantero Rossi posó hace poco junto a el escudo azulgrana que más tarde corrió como la pólvora . <eos>
Su primogénito Francisco Diego , renunció a su herencia , títulos y estados y se hizo en 1601 religioso en la Orden de Santo Domingo , donde tomó el nombre de fray Francisco de la Cruz , su segundogénito Alonso Diego fue su sucesor , y su hija Guiomar Leonor Brianda se casó con su primo hermano Francisco Antonio Silvestre de Zúñiga Sotomayor V marqués de Ayamonte . <eos>
Esta grabación cuenta con una sección rítmica totalmente renovada , . <eos>
En 2011 Televisa realizó un remake de esta historia Esperanza del corazón también producida por Luis de Llano Macedo y protagonizada por Bianca Marroquín y Patricio Borghetti . <eos>
Žilina es una ciudad situada a el noroeste de Eslovaquia . <eos>
Por otro lado , su actividad docente no sólo se ve compaginada con la consecuente actividad investigadora , encarnada en la participación , ya como organizador , ya como ponente , en numerosos programas de investigación y congresos , así como en la publicación de diversas obras y artículos científicos , sino que además ambas tareas académico - filosóficas se complementan con un intenso trabajo , tanto práctico como teórico , llevado a cabo . <eos>
Juega tenis y , aficionada a los caballos , compitió en salto ecuestre representando a el Club de Polo y Equitación San Cristóbal . <eos>
Project fue producido por el cantante japonés Tsunku , mientras el buscaba nuevos talentos taiwaneses para iniciar la audición en 2007 . <eos>
El producto estrella de el lujoso Haikko Spa , situado en la localidad de Porvoo , es la terapia Cryo : el cuerpo se somete durante los primeros minutos a temperaturas de 30 y 60 º C antes de exponer se a el tratamiento de frío a -110 º C. Desde la primera sesión se percibe el aporte de energía resultado de la reducción de tensión muscular y el alivio de dolores y enfermedades . <eos>
Tras sesenta y nueve años de inactividad , la erupción tomó por sorpresa a los poblados cercanos , a pesar de que el Gobierno había recibido advertencias por parte de múltiples organismos vulcanológicos . <eos>
Josephine representara a su pais en el Miss Universo 2012 el cual se llevara a cabo el 19 de Diciembre , alli competira con delgadas de diferentes naciones para tratar de ser la sucesora de Leila Lopes , Actual Miss Universo . <eos>
El municipio de Weston ( en inglés : Weston Township ) es un municipio ubicado en el condado de Platte . <eos>
Además , jugó fútbol americano universitario en la Universidad Clemson , siendo reclutado por los Cleveland Browns ; <eos>
De profesión funcionario de el Ministerio de Hacienda , comenzó su vida política en su adolescencia , a el ingresar a los 14 años de edad . <eos>
Así , cantó las ceremonias organizadas por Mundir I en las que se celebraba la boda entre los condes Berenguer Ramón I de Barcelona y Sancha , hija de el conde Sancho García de Castilla . <eos>
Muchos judíos lituanos fallecieron en la primera fase . <eos>
Sin embargo , dicho tema fue el más vendido de todos los que participaron en aquella edición de el Festival . <eos>
Al mismo tiempo , esta manera de pensar también podría ver se reflejada en un precio más bajo , compitiendo con la Nintendo 3DS , pero generando a el mismo tiempo ganancias . <eos>
Su padre , Bernard Kilpatrick , sirvió en el gobierno de el Condado de Wayne . <eos>
La banda norteamericana Red Hot Chili Peppers dejó boquiabiertas a las 18.000 personas congregadas en el concierto que ofreció la noche de el sábado 17 de diciembre en el madrileño Palacio de los Deportes . <eos>
Entre julio y agosto de 2001 , permaneció en Nueva Jersey antes de llegar a el área de Washington D. C. . <eos>
Tras casi 11 años de el asesinato que fue perpetrado el viernes 13 de agosto de 1999 en una esquina de el Barrio Quinta Paredes en Bogotá , su familia tomó la decisión de demandar ante la CIDH . <eos>
El 23 de julio , se mostro un adelanto exclusivo en la demostración en San Diego Comic - Con 2011 , . <eos>
Consolidada como una de las grandes cadenas españolas , ' Sercotel hotels ' , fundada en 1994 , introdujo en España un nuevo modelo de cadena hotelera basada en la comercialización conjunta bajo una misma marca de hoteles , cuya explotación pertenece a diferentes propietarios , permitiéndo les competir contra las cadenas , lo que le ha llevado a convertir se hoy en día en el segundo emblema con mayor oferta de hoteles urbanos en España . <eos>
No es de extrañar entonces que el Marqués de Alegrete , jefe militar riograndense , haya realizado máximos esfuerzos en pro de la empresa de conquista , y que los que serían más tarde destacados caudillos de el separatismo riograndense , Bento Gonçalves da Silva y Bentos Manuel Ribeiro , hayan jugado en ésta un papel de primer orden ( que , los vincularía en circunstancias posteriores ) . <eos>
Pasó luego a Panamá , donde se incorporó en la expedición que el licenciado Gaspar de Espinosa organizó para ayudar a Pizarro , pero a el fracasar esta en el río de San Juan , regresó a Panamá , y luego . <eos>
Ya en 2003 Borja abandona el grupo y es sustituido por Ínigo Coppel . <eos>
Hasta 1835 , la villa era conocido en inglés , pero fue cambiado , debido a la villa inglesa de Poole en el condado de Dorset . <eos>
Hace aproximadamente un año que Niscayah decidió realizar un cambio estratégico para convertir a el cliente en su núcleo y , consecuencia de éste , un cambio de estructura , pasando de una división funcional . <eos>
En concreto , Marlaska les solicita que remitan toda la información sobre " cuantas irregularidades e incumplimientos de la normativa bancaria se pudieran haber cometido por los anteriores responsables de la entidad " . <eos>
El Audi A3 es un automóvil de el segmento C producido por el fabricante alemán Audi . <eos>
Camelot había estado trabajando en una versión previa de Mario Tennis para la consola Nintendo GameCube , sin embargo pausó el proyecto para reiniciar lo desde cero , esta vez usando ideas y tecnología provenientes de Mario Golf : Toadstool Tour , el cual se desarrolló de manera simultánea . <eos>
Lanzo el álbum " 22nd Century Lifestyle " que obtuvo bastante rotación radial , pero en poco tiempo después Epique muere de un fatal ataque a el corazón . <eos>
Ese mismo año , se metió en la piel de uno de los más emblemáticos personajes de la literatura española La Celestina , . <eos>
Seis criminales profesionales son contratados por Joe Cabot Lawrence Tierney y su hijo Nice Guy Eddie Chris Penn . <eos>
Además de tratar se de un lugar lleno de encanto y caracter que ha sabido respetar la historia de esta antigua drogeria , dispone de una " Viatjoteca " , biblioteca sobre viajes . <eos>
Julio tuvo la oportunidad ese año de jugar en Balaídos y de entrenar con el primer equipo . <eos>
Movistar no quiere que los grupos de música que empiezan se queden en el camino . <eos>
Pelecanimimus ( gr. " imitador de pelícanos " ) es un género representado por una única especie de dinosaurio terópodo ornitomimosauriano basal , que vivió a principios de el período Cretácico , hace algo más de 125 millones de años . <eos>
Las obras cuentan inicialmente con un presupuesto que supera los ocho millones de euros y , por el momento , el proyecto ha sido remitido a el Ayuntamiento de Sueca . <eos>
Los primeros sellos de cera eran incoloros , más tarde fueron a menudo . <eos>
Los primeros sellos de cera eran incoloros , más tarde fueron a menudo de cera teñida de rojo . <eos>
La victoria costarricense en Santa Rosa permitió la expulsión de los filibusteros de suelo costarricense , trasladando el escenario de la guerra a la vecina Nicaragua a la vez que llena de optimismo a el ejército expedicionario costarricense . <eos>
El representante de el Frente Cívico en Tribunal de Cuentas de la provincia de Córdoba , José Medina , denunció que el gobierno de Schiaretti pidió autorización para realizar reparaciones en la Casa de las Tejas el pasado 19 de octubre , cuando ya estaba la decisión de demoler el edificio . <eos>
Igualmente , la presencia de Ledesma está supeditada a la actuación de el seleccionado argentino sub 20 en los Panamericanos , ya que Cirigliano sólo estaría en condiciones de jugar ante Aldosivi . <eos>
Más tarde en 1960 , The Boss fue enviada a el espacio . <eos>
La serie tiene una trama muy simple : Federrico se involucra en aventuras divertidas . <eos>
Antonio Saca , también popularmente conocido como " Tony Saca " , nació en la ciudad de Usulután , El Salvador , el 9 de marzo de 1965 , desciende de una familia palestina católica que llegó a El Salvador . <eos>
Este combustible fue desarrollado en Suecia . <eos>
Las reservas internacionales de el Bank Negara aumentaron en 24.000 millones de dólares . <eos>
Las reservas internacionales de el Bank Negara aumentaron en 24.000 millones de dólares en el año que fue desde julio de 2004 . <eos>
Ese mismo año participó con el equipo ruso y obtuvo la medalla de bronce en tanto que mejor segunda jugador reservista de el torneo ( los equipos estaban formados por cuatro jugadores titulares y dos reservas ) . <eos>
La Cabeza Mediana se halla a el norte de el arroyo de Angostura una de las corrientes fluviales que forman el río Lozoya y . <eos>
Saint - Hippolyte ( en occitano Sent Ipòli ) es una población y comuna francesa , situada en la región de Aquitania departamento de Gironda , . <eos>
