El portavoz del PP , Rafael Hernando , dijo hoy a EFE que los agentes sociales deben acudir a la cita de esta tarde con el presidente del Gobierno José María Aznar con mentalidad abierta y sin planteamientos preconcebidos . <eos>
Algroup , presente en 18 países y con 23.000 empleados , opera con una fuerte presencia en el sector de la industria del transporte y del embalaje de productos alimentarios cosméticos y farmacéuticos en el sector de la producción de aluminio y el empaquetado . <eos>
El consumo de café en Alemania aumentó cerca del 2 por ciento según las estadísticas anuales de la empresa Kraft Foods de Bremen en 1999 . <eos>
Entre el 5 y el 6 de junio se encontrarán en el XII Congreso Europeo sobre café en el que se tratarán diversos temas entre los que están los peligros de la tecnología genética y la búsqueda de nuevos caminos para la comercialización del grano cerca de 200 expertos de Europa y Sudamérica en Bremen . <eos>
Por otra parte , el texto de la patronal contempla la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar a cinco años de 18 meses y la ampliación de ocho a doce meses del periodo de referencia ( durante el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio de desempleo . <eos>
El avión de Barak , procedente de Israel , aterrizó en la base aérea de Figo Maduro anexa al aeropuerto internacional de Lisboa a las 8.15 hora local 07.15 gmt . <eos>
El primer ministro israelí partió hacia el Palacio de Sao Bento en medio de fuertes medidas de seguridad para reunir se con su homólogo portugués , Antonio Guterres , que preside este semestre el Consejo Europeo . <eos>
Clinton , que se encuentra desde el martes pasado en Lisboa , conversó por teléfono ayer , durante 20 minutos , con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Yasser Arafat . <eos>
Cuauhtémoc Cárdenas , líder del Partido de la Revolución Democrática ( PRD ) , quien por tercera vez busca la presidencia , aparece en las intenciones de votos de tercero , mientras que los restantes tres candidatos apenas superan juntos el dos por ciento . <eos>
Pero la opinión de Vargas Llosa fue considerada como una intromisión en los asuntos políticos internos de México por un sector radical del PRI , que incluso solicitó su expulsión del país , cuando el escritor ya había viajado en su gira para presentar su más reciente libro La fiesta del chivo a Costa Rica . <eos>
Mladénov entró a la edad de 35 años en el Gabinete del Gobierno comunista y se esforzó en la apertura del país hacia el mundo . <eos>
Ayllón ha presentado un escrito con esta petición , firmado por él mismo y otros senadores del PSOE que pertenecen a las circunscripciones por las que discurrirá el trazado del futuro AVE , informó hoy en el Senado el Grupo Socialista en una nota de prensa . <eos>
La salud de las 31 personas retenidas en el Parlamento desde el 19 de mayo por un grupo de hombres armados que intentan consolidar una intentona golpista ha comenzado a resentir se según un equipo de médicos que los pudo visitar hoy jueves por la tensión en la que viven . <eos>
Speight aún no ha logrado consolidar su intentona , aunque sí la disolución del gobierno de Chaudhry , y negocia con un régimen militar , impuesto en el país el lunes pasado , una salida a la crisis política que originó el 19 de mayo , cuando entró en el Parlamento con seis hombres armados . <eos>
Clinton y Barak se reunieron hoy jueves en un nuevo intento por parte de Washington de hacer avanzar el proceso y lograr un acuerdo marco sobre el estatuto final de los territorios palestinos en el hotel lisboeta donde se hospeda el primero de ellos . <eos>
El presidente estadounidense habló con Arafat este miércoles por teléfono , para conocer su punto de vista de la situación . <eos>
Guterres , quien también habló el miércoles con Arafat por teléfono para conocer la versión de las dos partes , manifestó a Barak que la UE quiere cooperar para relanzar el proceso de paz sobre bases fuertes , no sólo entre Israel y los palestinos , sino también con Siria . <eos>
Guterres , quien también habló el miércoles por teléfono con Arafat para conocer la versión de las dos partes , manifestó a Barak que la UE quiere cooperar para relanzar el proceso de paz no sólo entre Israel y los palestinos sino también con Siria , sobre bases fuertes . <eos>
Dos millares de prostitutas , los mejores ciclistas de Alemania , miles de abogados y médicos de todo el país y varios líderes mundiales , incluido Bill Clinton , coincidirán estos días en Berlín , que deberá poner ante semejante avalancha de acontecimientos su capacidad de organización a prueba . <eos>
Diversas actividades , que van hasta una prueba ciclista desde un congreso mundial de prostitutas , dificultarán la labor de la policía de Berlín durante este fin de semana en que se reúnen en la capital 14 líderes para una cumbre de reformistas . <eos>
Diversas actividades , que van desde un congreso mundial de prostitutas hasta una prueba ciclista , dificultarán la labor de la policía de Berlín durante este fin de semana en que se reúnen para una cumbre de reformistas 14 líderes en la capital . <eos>
Para los responsables de la ciudad , la coincidencia de los diversos eventos , especialmente la visita de Clinton , se convertirá desde el punto de vista logístico en una de las mayores pruebas de fuerza desde el Puente Aéreo de 1948 , cuando los norteamericanos abastecieron Berlín durante el bloqueo soviético desde el aire . <eos>
Las exportaciones totales pasaron a los 14,8 millones en el presente año de los 12,3 millones de dólares en 1999 , lo que supone una subida del 20,47 por ciento . <eos>
Las exportaciones de Uruguay a Brasil se redujeron durante 1999 en un 40 por ciento . <eos>
El Producto Interior Bruto ( PIB ) de Uruguay cayó un 3,4 por ciento durante el año pasado y el déficit fiscal subió al 3,9 por ciento del 1,9 , como consecuencia de la crisis brasileña . <eos>
La Reunión del Consejo Permanente de la OEA había generado expectativa ante la posibilidad de que se iniciara un proceso para sancionar a esta nación al considerar ilegítima la reelección de Fujimori y nulos los comicios en la oposición de Perú . <eos>
Al reiterar las críticas que pronunció ante la reunión del Consejo Permanente de la OEA contra Stein , la embajadora peruana dijo que no se puede aceptar que las misiones observadoras se conviertan en instrumentos para avalar o no avalar procesos internos y rebatir la legislación interna . <eos>
Villalba explicó que " conseguimos un corredor vial a través de Venezuela con el fin de sacar productos especialmente pollos y huevos para transportar la materia prima que necesita la industria avícola con un permiso especial de la hermana República " . <eos>
La consola PlayStation 2 , que ha vendido cerca de un 1,8 millones de unidades desde su lanzamiento el 4 de marzo , llegará según Sony el próximo mes de octubre a los mercados de Norteamérica y Europa . <eos>
El texto de la patronal contempla también la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar a cinco años de 18 meses y ampliar de ocho a doce meses el periodo de referencia ( en el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio . <eos>
El texto de la patronal contempla también la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses a cinco años y ampliar a doce meses de ocho el periodo de referencia ( en el cual se exige haber trabajado cuatro meses ) para poder solicitar el subsidio . <eos>
Los profesores se irritaron con el gobernador porque ingresó por la entrada principal del edificio en cuyo frente estaban acampados en la Secretaría de Educación y decidieron esperar su salida para agredir lo porque consideraron el acto de Covas como una provocación , según algunos líderes de la protesta . <eos>
" Nada me va a impedir que entre por la puerta del frente en una Secretaría del Estado " , dijo Covas tras ser rescatado del tumulto por sus guardaespaldas . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en 47.689 personas en mayo pasado , lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 de la población activa , y se firmaron 1.223.112 contratos , de los que 107.256 fueron indefinidos . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en 47.689 personas una reducción del 3,02 por ciento en mayo pasado lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 por ciento de la población activa . <eos>
Alonso añadió que " preferiríamos que el caso del lino pasara a los anales de hechos desgraciados a la historia pero lo que este señor o sus asesores hayan decidido hacer es su responsabilidad y no tenemos nada que decir " . <eos>
Según los primeros cálculos del grupo presidido por Ballvé , la unión de Campofrío y OMSA elevaría las ventas de ambas sociedades para 2000 hasta los 204.020 millones de pesetas 1.226 millones de euros . <eos>
Navidul , que en 1995 adquirió Industrias Revilla y lidera el mercado del jamón curado , exportó por valor de 3.050 millones de pesetas 18,3 millones de euros un 10,8 por ciento más que un año antes durante 1999 . <eos>
El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en 47.689 personas una reducción del 3,02 por ciento en mayo pasado lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 de la población activa . <eos>
Por sectores económicos , el paro registrado subió en 816 personas en la agricultura , pero bajó en los servicios ( 26.927 ) , industria ( 7.943 ) y construcción ( 6.819 ) , así como en el colectivo sin empleo anterior ( 6.816 ) . <eos>
El desempleo masculino se situó en 607.810 parados al haber disminuido en 23.398 , por lo que la tasa de paro entre los hombres se situó en el 6,08 por ciento en mayo , frente al 6,90 del mismo mes del año anterior . <eos>
El paro descendió en 16 comunidades autónomas , encabezadas por Andalucía ( 8.653 ) , Madrid ( 7.201 ) y Baleares ( 5.729 ) , pero se elevó en Canarias en 1.298 personas . <eos>
El secretario general de CCOO , José María Fidalgo , señaló que no puede estar contento con las cifras del desempleo porque , aunque el número de parados se ha reducido en los últimos cuatro años en España , la tasa de paro sigue estando " muy por encima de la media europea " . <eos>
Un hombre de 32 años murió hoy en un accidente laboral ocurrido en Alcoy ( Alicante ) al precipitar se de un edificio en construcción desde una altura aproximada de doce metros , según informaron fuentes sanitarias y sindicales . <eos>
El accidente se produjo poco antes del mediodía en el número 29 de la calle Pintor Cabrera cuando el hombre , identificado como M.L.R. y vecino de Alcoy , estaba trabajando en el inmueble con otro obrero y se precipitó al vacío por causas aún desconocidas . <eos>
El accidente se produjo poco antes del mediodía en el número 29 de la calle Pintor Cabrera cuando el hombre , identificado como M.L.R. y vecino de Alcoy , estaba trabajando con otro obrero en el inmueble y se precipitó por causas aún desconocidas al vacío . <eos>
El número de parados registrado en Canarias en mayo subió en relación con el mes anterior en 1.298 personas , con lo que la cifra de desempleados en las islas se sitúa en 89.764 , es decir el 12,7 por ciento de la población activa , según datos del Ministerio de Trabajo . <eos>
" El crecimiento de la economía canaria en los últimos tiempos trasluce resultados que permiten mantener un moderado optimismo en cuanto al comportamiento del empleo , pues el archipiélago ha conseguido romper en estos meses su tendencia tradicional , que era mantener el alza del paro durante el primer semestre del año de forma creciente " , dijo Morales . <eos>
Además , recordó que el Gobierno mexicano ha establecido un programa de apoyo para los trabajadores agrícolas que les otorga un documento de identidad que les permite trabajar en la recolección de cacao café y banano en las fincas del estado de Chiapas . <eos>
Toledo no participó al denunciar que persistía el mismo montaje de fraude que , según señala , se orquestó en la primera vuelta celebrada el 9 de abril en su contra para perpetuar a Fujimori en el poder . <eos>
Toledo señaló que el gobierno " quería llevar nos en esta elección a una trampa , querían repetir el mismo fraude de la primera vuelta " . <eos>
Chávez acudió a un Programa Especial de la cadena privada Venevisión en el que fue entrevistado durante dos horas por el periodista Fausto Malavé que acogió numerosas preguntas llegadas por Internet para el mandatario en la noche del jueves justo una semana después de aparecer por última vez ante los venezolanos para lanzar un mensaje institucional en cadena nacional de radiotelevisión . <eos>
Chávez acudió en la noche del jueves , justo una semana después de aparecer ante los venezolanos por última vez para lanzar un mensaje institucional en cadena nacional de radiotelevisión , a un " Programa Especial " de la cadena privada Venevisión , en el que fue entrevistado durante dos horas por el periodista Fausto Malavé , que acogió numerosas preguntas llegadas por Internet para el mandatario . <eos>
Anunció que el gabinete ha aprobado varias medidas económicas , como bajar un punto el Impuesto del Valor Agregado ( IVA ) al 14,5 por ciento del 15,5 ; continuar los esfuerzos para reducir la inflación ( 1 por ciento en mayo ) ; la aprobación del proyecto de ley de telecomunicaciones ( 2.000 millones de dólares de inversión este año ) , e incentivos a la inversión . <eos>
En las próximas elecciones el hemiciclo reducirá a 480 de 500 el número de asientos tras aprobar se , en febrero , la supresión de 20 escaños de representación proporcional , uno de los dos que componen el sistema electoral japonés . <eos>
La decisión surge en respuesta a la intentona golpista que intenta consolidar el empresario fiyiano George Speight , quien hace dos semanas entró en el Parlamento con seis hombres armados y secuestró al Gobierno y varios diputados . <eos>
En el relato el léxico se rebaja a realidades vitales desde abstracciones posibles y el conjunto tiene un aire de feria ( - Livia y Druso bajaron de las alturas como Dios les dio a entender , pero tratando de no caer se ni hacer el ridículo , porque ya no eran cortesanos , sino reyes . <eos>
Las ratas conviven con nosotros como la sombra de un pecado antiguo , y las ciudades se las arreglan para mantener las recluidas en esos intestinos de su subconsciente que son las cloacas : nada nos repugnará tanto como encontrar nos las a plena luz del día en mitad de la calle . <eos>
La noticia aparece en noticiarios televisivos en diarios en revistas gays y científicas en todas partes . <eos>
Acaba hasta la postergación definitiva , cada día más hundido , en un rincón . <eos>
El modelo Sierra toma su nombre de esa palabra española , aprovechando que no es en absoluto extraña al mundo anglosajón : ya aparece en 1759 en inglés americano . <eos>
A primera hora de la mañana hacía gimnasia en el monitor de la derecha con Lali Ruiz , mientras descifraba las noticias americanas de la ABC , lo que en ocasiones provocaba algunos momentos de tirantez ; al fin y al cabo , 30 flexiones estirando la pierna izquierda y otras 30 con la derecha no son el mejor caldo de cultivo para recibir los tambores de guerra en el Golfo . <eos>
Desayunaba con un par de entrevistas intrascendentes y se enteraba en la RAI ( y en italiano ) del episodio de Santa Bárbara que dos horas más tarde emite TVE , lo que le daba la oportunidad de fardar sobre las peripecias inéditas que veían en el bar tomando se el segundo desayuno con sus compañeros de trabajo . <eos>
Ha llevado a la sombra de Durero su ducado con empaque , y era duquesa de fallera , duquesa montando a caballo , duquesa , la gran duquesa , en su Palacio de las Dueñas o en las coronaciones o fastos reales , o arrancando se a bailar sevillanas , con duende , en las albas de aguardiente . <eos>
Ha llevado con empaque su ducado , a la sombra de Durero , y era duquesa de fallera , duquesa montando a caballo , duquesa , la gran duquesa , en su Palacio de las Dueñas o en las coronaciones o fastos reales , o arrancando se a bailar sevillanas en las albas de aguardiente con duende . <eos>
Ella vivió ante el Generalísimo que jamás pisó el Palacio de Liria con la cabeza alta . <eos>
Me di cuenta de que la formidable responsabilidad , lo que llaman el peso del hogar , caía de súbito con la ingencia de una de las piedras que levanta Perurena cuando no está alzando bueyes o limpiando se los dientes con un tronco de abeto sobre mis hombros . <eos>
Lo veía entre hollejos de patata cáscaras de huevo y trozos marchitos de remolacha en el cubo de los desperdicios mientras el otro , el escogido , presidía plácidamente el tibio belén . <eos>
Pero Claves llega en circunstancias evocadoras de las que arroparon el nacimiento de Cuadernos a la opinión pública española . <eos>
Uno acaba hasta el gorro de detalles . <eos>
Como el Mendicutti , superciclotímico , anda samzin deprimido desde que le regañaron por su columna del pasado sándei y , para ventilar se , se ha echado en busca de joulin estones en cristiano piedras con agujeros para las macetas de su livinrum al monte , yo aprovecho y me pido un soldador . <eos>
El que la derriba , ha ido a la violencia de la insatisfacción . <eos>
Esther Tusquets abrió fuego con El mismo mar de todos los veranos en 1978 . <eos>
Hace años que no veo a Rosa , bastantes , pero la recuerdo siempre atenta y callada , con cierto aire británico estilizado y casi pelirrojo - a mí me recordaba un algo a Vanessa Redgrave - en muchos copetines literarios y en las ocasiones en que caí ( entonces por casualidad ) en el chalet de la calle Pisuerga en casa de Juan Benet . <eos>
El otro día , en Thailandia , un hombre se arrojó con un libro entre las manos al vacío . <eos>
Si el suicida thailandés se hubiera arrojado con un televisor en los brazos al vacío las cosas seguirían igual . <eos>
También sé otras cosas de menor cuantía : sé que seguirán muriendo niños en este 94 a millones muy lejos de mi barrio de forma que , si nadie pone de moda el tema , la cosa pasará dulcemente inadvertida . <eos>
Mientras sus compañeros de - quinta - , también inservibles para la causa de Clemente , resistían en su club sin mayores agobios , él empezaba a ser una estrella intermitente . <eos>
Hace unos años la mayoría de equipos jugaban durante los cuarenta minutos con sólo cinco jugadores . <eos>
Ahora esto ya no es así y lo será mucho menos cuando aumente el esfuerzo físico de los jugadores con defensas más activas en la cancha . <eos>
Saltaron juntos en 1992 a la NBA , y ahí se ha podido ver que a Day le cuesta convertir se en el nuevo Sean Elliott ( va progresando en Milwaukee , pero sigue sin meter mucho más del 40 % de sus tiros ) , que Mayberry se ve limitado ( en el mismo equipo de los Bucks ) por su propensión a anotar más que a dirigir , y sólo es el suplente de Eric Murdock mientras que finalmente puede ser el menos - glamouroso - del trío , Miller , el que más favorablemente esté sorprendiendo en la Liga profesional : la semana pasada fue por primera vez - jugador de la semana - en la NBA , y pese a su talla modesta de 2,05 ( pero con una envergadura de casi 2,20 ) está resolviendo el agujero de los Suns en el pívot . <eos>
En el Barça , que juega a veces mal y otras como anoche de maravilla al toque , el croata ni sería convocado . <eos>
Cuando se cambia de cancha y de público ( con el - efecto 5-0 - añadido ) ; cuando se cambia de plantilla por pasar a la ACB y al tercer extranjero de la Liga Europea , y cuando se pasa de cándidos árbitros extranjeros a árbitros españoles , todo puede cambiar en un par de días . <eos>
Cuando se cambia de cancha y de público ( con el - efecto 5-0 - añadido ) ; cuando se cambia de plantilla por pasar de la Liga Europea a la ACB y al tercer extranjero , y cuando se pasa a árbitros españoles de cándidos árbitros extranjeros , todo puede cambiar en un par de días . <eos>
A Duke , el otro día , le faltaba el base : Bobby Hurley el chico flacucho , bajito , pálido , ojeroso e inexpresivo que creció a recordman de asistencias en el baloncesto universitario y alma de los dobles campeones nacionales de curiosidad étnica un blanco procedente del gueto negro de Jersey City donde su padre es legendario entrenador . <eos>
( Fisher ha fracasado lamentablemente desde los Fab Five en todo su reclutamiento , y ahora vemos que el solitario ex compañero de Webber , Juwan Howard , es un buen jugador ... que no pondría un tapón ni a su hermanita menor ) . <eos>
Pero , - cómo no recordar que en Europa el Madrid y el Barcelona han fracasado una vez tras otra sin bases dominadores ? <eos>
Un Madrid algo peor que el de la Liga y un Atleti bastante mejor se encontraron en un punto intermedio del recorrido en la Copa . <eos>
Por lo tanto , el 34 % son corredores españoles frente al 84 % del año 1987 , una proporción que se ha mantenido a 1991 desde 1988 , para llegar a 54 españoles en 1992 y 1993 . <eos>
Más que cuando despierta en el Nou Camp de un letargo de reptil , para culebrear entre tres defensas , dejar una pelota de gol , o largar él mismo un balón que , milagrosamente , serpentea hasta la red por el césped . <eos>
Sólo él y Zarrabeitia atacaron en el sentido de conmover la carrera haciendo del Banesto el gran revoltoso y beneficiado del día de verdad . <eos>
Rominger , aunque se le vea como a un robot intratable en la carrera , es un ser humano que está luchando en el plano profesional y que se ve privado de lo más bonito para un padre : estar en el nacimiento de su hijo al lado de su mujer . <eos>
Infinidad de nebulosas de colores y formas sorprendentes , relucen a otro confín de la bóveda estrellada de uno . <eos>
La denominada poliandria cooperativa , algo diferente de la clásica , está perfectamente representada por un tití peruano que , junto con otras veinte especies más de titíes , se encuentra con un peso de apenas medio kilo entre los monos más pequeños del mundo . <eos>
Puesto que la hembra está receptiva constantemente y no muestra señales visibles de cansancio , sus compañeros se acoplan en cualquier momento con ella , incluso cuando está preñada o en período de lactancia . <eos>
Alguien trazó sobre el suelo un marco con tiza y se colocó la primera fila de ladrillos . <eos>
Cuando tenía veintiséis años se empleó en la compañía de electricidad y devoraba cuanto caía sobre invenciones mecánicas en sus manos . <eos>
Ford decidió hacer otro tanto y , después de las diez horas de jornada diaria , se refugiaba por la noche a montar piezas y probar motores en su pequeña caseta . <eos>
En quince meses produjo 1.700 modelos A y en los cinco años siguientes recorrieron todo el alfabeto a la S de la B , para mejorar lo . <eos>
Algunos son capaces de dormir durante largos años en nuestro cuerpo , sin ser advertidos por el sistema inmunológico , hasta que llega el momento propicio para desencadenar el ataque . <eos>
Para que exista contagio , el virus ha de ser introducido a través de alguna de estas vías en el organismo . <eos>
se enfocó desde muy antiguo hacia el transporte de vivos y bienes , del que tenía ejemplo en las naves que movía el viento con estimable eficiencia por aguas y mares . <eos>
El primero que obtiene éxito es un camarero luxemburgués llamado Etienne Lenoir ( 1822 - 1900 ) , que presentó en París en 1860 una máquina de gas de alumbrado inflamado por una chispa eléctrica ; tres años después montó su motor en un carrillo que le llevó a Joinville a lo largo de quince kilómetros , con inmenso gasto . <eos>
Una señal eléctrica se dispara hasta el córtex visual , generando la onda de TV-IN , la señal es atrapada por los electrodos para llevar la hasta un amplificador-transmisor que la envía a una pequeña antena de radio instalada en su silla de ruedas a su vez . <eos>
Como los aviones a reacción se encuentran durante la mayor parte de su vuelo a gran altura , el corrimiento gravitacional se encarga de que los relojes de a bordo funcionen un poco más deprisa que los situados en tierra . <eos>
No en vano los japoneses ya habían hecho sus pinitos en la guerra contra China con bombas bacteriológicas , y el continente americano se encontraba al alcance de algunos de sus medios tecnológicos : cientos de globos autómatas , sin otra carga que folletos de propaganda o pequeñas bombas incendiarias , llegaron a caer sobre la costa oeste de Estados Unidos . <eos>
Entre los métodos indirectos más insidiosos figuraría una truculenta idea con la que ya se especulaba en los años sesenta : - Sería posible , mediante el lanzamiento y diseminación de los agentes químicos apropiados , abrir un agujero sobre una nación enemiga en la capa de ozono ? <eos>
Se pasa más de diez horas al día escribiendo en la pantalla con su mirada , y con una voz metálica , generada en un sintetizador de voz , transmite mensajes - a una velocidad de veinte palabras por minuto - a sus familiares y amigos . <eos>
Lo que Isaac Asimov planteaba en su libro Foundations Edge aquí un héroe espacial tripula su nave con el poder de la mente para un futuro lejano Sutter lo ha trasladado al mundo real . <eos>
La planaridad de las moléculas hace que puedan aproximar se mucho tanto en el apilamiento segregado de moléculas de TNCQ como en la columna paralela de moléculas de TTF a lo largo de cuyos ejes se produce el movimiento electrónico responsable de la conductividad en la dirección perpendicular a su plano molecular . <eos>
Por último , un pequeño grupo de sustancias , como el complejo CNQ-ITF , presentan una conductividad eléctrica comparable a la de los metales a una norma canónica aromática por resonancia en el anión-radical del TCNQ y del catión-radical del TTF de la deslocalización de carga . <eos>
Su conductividad no requiere ahora un complejo intermolecular , pues la molécula contendrá en una única estructura los dos fragmentos en sí misma . <eos>
Recientemente , J. Simons ha descrito un procedimiento alternativo para conseguir una disposición de macrociclos de ftalocianinas sin necesidad de ligandos puente en apilamientos . <eos>
Lamentablemente , el apilamiento mezclado que contiene en cada apilamiento moléculas dadoras ( D ) y aceptoras ( A ) de forma alternativa , es en general el modelo termodinámicamente favorecido . <eos>
Asistimos con una emoción que en nada imaginamos inferior todo lo contrario a la de los primeros espectadores de esas piezas terribles a una representación moderna de ZZNF de ZZNM de ZZNM ; pero necesitamos que se adapten a nuestros presentes gobernantes o costumbres las puyas de ZZNM o ZZNM , las parodias de ZZNM o ZZNM . <eos>
Dentro de la propia novela los personajes suelen correr se grandes juergas a costa de los sufrimientos de ZZNM , y cierto rey ZZT , como si desde una ventana de palacio viera a un estudiante riendo con un libro en las manos a carcajadas , comentó a sus próximos : " Ese joven o está loco o lee las aventuras de ZZTO " . <eos>
Pierre Emmanuel , presidente de la Comisión de Asuntos Culturales del VI plan francés , lo explicaba con toda crudeza en 1971 : - En 1930 , cuando los obreros conquistaron el derecho a las vacaciones pagadas , no cambió esencialmente su condición , sino que se produjo una grieta , que desde entonces no ha dejado de ampliar se , entre dos formas de tiempo : trabajo y tiempo libre , tiempo de servidumbre y tiempo de ocio . <eos>
El objeto de esta reflexión es defender para la ética entendida ésta con la intención de concreción en que la tomaba Kant al unir en ella la antropología a la moral o metafísica de las costumbres o con la que Hegel distinguía la Sittlichkeit de la Moralitat y Max Weber la ética de la responsabilidad de la ética de la convicción una idea regulativa por medio de la distinción entre autonomía moral y autarquía . <eos>
No podía ser indiferente a la filosofía práctica que trasladase Kant con sus dificultades mecánicamente las rígidas dicotomías de la primera Crítica a ella como han puesto de relieve excelentes conocedores del kantismo , desde Schopenhauer hasta Paul Ricoeur , y como se evidencia en el cuasimaniqueismo con que la Fundamentación contrapone el orden del deber al orden de las inclinaciones . <eos>
Jacques Stromza , el violinista de Auschwitz , regresó a sus 80 años a Polonia , procedente de Israel , para hacer hacer sonar su música junto al portalón del Campo de la Muerte . <eos>
Luis nació en Puerto Rico , pero emigró a Nueva York con dos años . <eos>
Al igual que su colega de Leipzig , Rainer Hanesch también marchó a las órdenes de su empresa una inmobiliaria al Este . <eos>
Pero el nombre de Pilar ya había ganado otra batalla en el centro del poder en Madrid . <eos>
En realidad , cuando llegó tras las últimas legislativas al Congreso de los Diputados , era el prototipo de una joven progresista algo desaliñada . <eos>
Los estetas del partido ya tenían experiencia en ello porque lo mismo habían hecho antes con Angel Colom , que pasó a su cuidado aspecto actual de los vaqueros y barba desaliñada . <eos>
Pero de ahí pasó a la independentista ERC que dirige Angel Colom en un suspiro . <eos>
- No hay ninguna denuncia , ni siquiera nos ha llegado un rumor o una noticia indirecta - , indican en Interior del gobierno vasco , a la vez que expresan sus reservas en relación con las recibidas por empresarios madrileños sobre la autoría de ETA . <eos>
VOY a volver en el puesto que sea más conveniente para la empresa a Altos Hornos de Vizcaya . <eos>
En aquel tiempo vivía en una comuna que se disolvió cuando el ex ministro trajo a vivir a su familia a Madrid con él y con un tercero . <eos>
Pero no hubo que pensar lo mucho , porque el chino premiado surgió con esa sonrisa celestial que tienen los chinos cuando llegan temprano a su casa del fondo de la platea . <eos>
Recibió la Orquídea de Oro de dieciocho quilates , y la besó en medio de las burlas atronadoras de los incrédulos de dicha . <eos>
Nuevo estado se las veía surgir con una vitalidad reverdecida de las cenizas . <eos>
Empezaban viviendo como parásitas de sombras sin nada que hacer después de tantos años de cautiverio estéril , se volvían confidentes de sus sirvientas , amantes de sus almohadas en los caserones desiertos . <eos>
Le bastó ese minuto único para asumir la decisión como estaba previsto hasta la muerte en las leyes de Dios y de los hombres . <eos>
Entonces se disiparon todas las dudas , y pudo hacer sin remordimientos lo que la razón le indicó como lo más decente : pasó una esponja por encima del recuerdo de Florentino Ariza sin lágrimas , lo borró por completo , y en el espacio que él ocupaba en su memoria dejó que floreciera una pradera de amapolas . <eos>
La única explicación posible de su degradación era el rencor de que el esposo se hubiera sacrificado por una montonera de negros como ella decía a conciencia cuando el único sacrificio justo hubiera sido el de sobrevivir para ella . <eos>
Ella lo había sentido salir con el alivio de liberar se de algo que no era suyo de su cuerpo , y había sufrido el espanto de sí misma al comprobar que no sentía el menor afecto por aquel repente a los quince días , y siguió por varios años con el músico mayor del seminario , cuyo aliento de sepulturero distorsionaba los arpegios . <eos>
Ella lo había sentido salir de su cuerpo con el alivio de liberar se de algo que no era suyo , y había sufrido el espanto de sí misma al comprobar que no sentía el menor afecto a los quince días por aquel repente , y siguió por varios años con el músico mayor del seminario , cuyo aliento de sepulturero distorsionaba los arpegios . <eos>
Pues aunque no lo admitía en su fuero interno , ni en los pleitos sordos que tenía en las horas que antes consagraban al amor con su marido , se había enredado más pronto de lo que ella creía en la maraña de convenciones y prejuicios de su nuevo mundo . <eos>
Volver a la habitación , naufragar a la espera del milagro del sol en una soledad gris , deambular por una ciudad demasiado vista , sin otro objetivo que contemplar los resultados del cruce de negra e hindú , hindú y holandés , holandés y negra , español e hindú , mulata e hindú , holandesa y mulato , todas las combinaciones raciales que según los prospectos turísticos convertían a Trinidad en un escaparate de la confusión de las razas tan espléndido como la playa de Copacabana . <eos>
Volver a la habitación , naufragar en una soledad gris a la espera del milagro del sol , deambular sin otro objetivo que contemplar los resultados del cruce de negra e hindú hindú y holandés holandés y negra español e hindú mulata e hindú holandesa y mulato todas las combinaciones raciales que según los prospectos turísticos convertían a Trinidad en un escaparate de la confusión de las razas tan espléndido como la playa de Copacabana por una ciudad demasiado vista . <eos>
Hay un barco que va hasta Jamaica desde Vancouver pasando por el canal de Panamá . <eos>
La nación española comienza en Cervere ( can Cerbero de las tres cabezas ) y acaba diagonalmente con el Caronte de la Estigia en la laguna de Acherón Huelva . <eos>
Y en un abrir y cerrar de ojos , sin más aviso , la sanguinaria mujerzuela se dirigió hacia la ventana con él a cuestas y tiró al desdichado a la calle desde el cuarto piso . <eos>
Pero los domingos Antonia sabía que , tras regresar con el pan de misa , ya no iba a volver a hablar con nadie hasta el día siguiente . <eos>
Pero los domingos Antonia sabía que , tras regresar de misa con el pan , ya no iba a volver a hablar hasta el día siguiente con nadie . <eos>
La mosca zumbó durante unos segundos con redoblado énfasis y luego se estrelló contra los azulejos de la pared . <eos>
La televisión hablaba sola con verborrea mecánica en su rincón : a Antonia le gustaba mantener el aparato encendido , lo estuviera viendo o no . <eos>
Luego sacó el cajón entero y se lo colocó en el regazo con dulzura . <eos>
Allí abrió el tubo de pasta con ansiedad , impregnó el cepillo con una cantidad excesiva de aquella blanda pomada rosácea y se entregó con una decisión insólita a la limpieza de sus dientes . <eos>
Se le quemaron las tostadas , ya no tenía los brazos paralelos , sus huesos estaban cansados , todo su cuerpo caminaba inexorablemente en pos de su memoria de su conciencia prematuramente envejecida y satisfecha de su rendición hacia la vejez . <eos>
La Comisión Europea invita a las terceras partes interesadas en esta operación a trasmitir le sus observaciones sobre este proyecto de concentración en el plazo de diez días . <eos>
Brasil buscará ante los vigentes campeones los australianos y sobre la incómoda hierba del ANZ Stadium de Brisbane el pase a su primera final de la Copa Davis a partir de mañana viernes . <eos>
Ayer , miércoles , sin embargo , Sotomayor afirmó que venía con el propósito de ganar una medalla sea cual sea el color a los Juegos . <eos>
IU se convirtió en la gran derrotada al perder 3 de sus representantes en el Parlamento y la mitad de los votos al pasar a apenas 279.000, de 547.000 votos mientras que el GIL aparece como cuarta fuerza más votada , pese a no obtener escaños con algo más de 32.000 sufragios . <eos>
" Por ahora no se han encontrado fragmentos de un submarino extranjero " en las inmediaciones del lugar donde reposa el " Kursk " en aguas árticas del mar de Bárents a 108 metros de profundidad , dijo . <eos>
La plataforma semisumergible " Regalia " de Halliburton , que navega en dirección al lugar del naufragio desde el pasado día 9 , tiene previsto iniciar sus trabajos el 19 o el 20 de octubre . <eos>
Junto a las minas del desierto del Alamein , otros 60.000 kilómetros de territorio egipcio en la península de Sinai , donde se libraron tres guerras en 1956 1967 y 1973 entre tropas egipcias e israelíes cuentan con metros y metros cuadrados de tierra minada . <eos>
El número de asaltos piratas o secuestros se han multiplicado según un informe del Departamento Marítimo para la Piratería con sede en Kuala Lumpur presentado en una conferencia sobre piratería que durará dos días y que comenzó hoy en la capital malasia sólo en los últimos diez meses , el mayor registro en una década por 30 . <eos>
Argentina protestó hoy formalmente por la violación del espacio aéreo de este país suramericano por parte de aviones que volaron sobre una flota de buques pesqueros que operaba en aguas del Atlántico Sur ante el Gobierno británico . <eos>
El incidente se produjo el 12 de julio cerca de las islas Malvinas , que están bajo dominio británico y por cuya soberanía Argentina y el Reino Unido se enfrentaron en 1982 en una guerra de 74 días que dejó un millar de muertos entre ambos bandos beligerantes . <eos>
Argentina y Gran Bretaña reanudaron sus relaciones diplomáticas al cabo de una ronda de negociaciones celebradas en Madrid en 1990 , en aquella ocasión el país suramericano tuvo que aceptar que las discusiones bilaterales dejaran al margen la espinosa cuestión de la soberanía sobre las Malvinas . <eos>
Lejos de Los Angeles , Al Gore recogió la antorcha del liderazgo demócrata en un acto simbólico celebrado en Michigan de manos del presidente estadounidense Bill Clinton . <eos>
Desde que comenzó su trayectoria profesional en segunda división con el Figueres ( 1990/92 ) , el maleficio de perder ante el Barcelona acompañó a Toni tanto en el Rayo Vallecano ( 1992/93 ) como en el Espanyol ( 1993/99 ) . <eos>
" Creo que ha sido un resultado muy nítido , que probablemente refleje el buen nivel en que se encuentra la economía española , entre otros elementos " , precisó Ricardo Lagos en un breve comentario , en el que no hizo alusión a los problemas que surgieron a raíz del caso del general retirado Augusto Pinochet entre ambos países . <eos>
El ex dictador chileno permaneció 17 meses detenido a raíz de una solicitud de extradición presentada por el juez español Baltasar Garzón que lo procesó por genocidio terrorismo y torturas en Londres hasta que fue liberado el pasado 2 de marzo , en atención a su mala salud . <eos>
Ricardo Lagos dijo que en las próximas horas llamaría personalmente a José María Aznar , para expresar le sus felicitaciones por el gran triunfo electoral del Partido Popular , que gobernará España durante los próximos cuatro años con mayoría absoluta . <eos>
Los militantes del MTP tomaron con el resultado de 40 muertos entre militares policías y asaltantes el cuartel de La Tablada , que fue recuperado después de 30 horas de combates en 1989 . <eos>
Fernando de la Rúa , que se niega a aplicar un indulto u otra medida de gracia a los presos , trató a lo largo de este año sin éxito que el Parlamento aprobase un proyecto de ley que permitiera una revisión de las condenas y ahora busca una solución por la vía judicial . <eos>
El piloto italiano Giuseppe Burlotti afrontará mañana la primera de las dos carreras del Abierto Telefónica de F-Nissan tras la decisión del Tribunal de la FIA de recalificar lo en las dos carreras de Barcelona como líder del certamen en el circuito francés de Magny Cours . <eos>
La empresa Transportes Aéreos Centroamericanos ( TACA ) fue multada hoy con 1.000 lempiras ( 669 dólares ) , porque " ha volado con un permiso provisional para operar por un espacio de diez días " , dijo el funcionario a radios locales . <eos>
El Partido Demócrata aprobó hoy ofrecer oficialmente la candidatura a la presidencia de los Estados Unidos en las elecciones del siete de noviembre próximo a Albert Gore , que fue aclamado en su primera aparición ante la convención de su partido con aplausos y vítores . <eos>
Gore luchará contra George W. Bush , proclamado candidato republicano hace dos semanas y que le aventaja por varios puntos en las encuestas . <eos>
El montante global de la ayuda financiera otorgada por el Ejecutivo comunitario desde 1999 a esta región asciende según el comunicado a 24.5 millones de euros . <eos>
La selección de fútbol de Ecuador , que dirige el colombiano Hernán Gómez , viajarán mañana con optimismo moderado a Buenos Aires para enfrentar al combinado de Argentina por la quinta jornada de las eliminatorias al Mundial del 2002 . <eos>
Para Matutes , " todo ello son logros de los que podemos sentir nos todos legítimamente orgullosos , empezando en primer lugar por todos los españoles , porque lo que ha hecho este Gobierno es armar y conducir un caballo lleno de vitalidad , de fuerza , de confianza en el futuro que se llama España y los españoles " . <eos>
Y hoy " España es un socio de referencia " , un país con gran prestigio en Iberoamérica " , y " además , ya hemos puesto los pies en Asia que era un continente hasta ahora con poca presencia española con fuerza " , agregó . <eos>
Los Reyes de España , Juan Carlos y Sofía , experimentaron hoy un abrupto cambio de clima al dejar la calurosa región amazónica brasileña y llegar en la segunda etapa de su gira por Suramérica a la fría zona andina . <eos>
Los reyes llegaron hoy , sábado , a la ciudad de La Paz sede del gobierno de Bolivia desde Manaos Brasil y fueron recibidos por el presidente de este país , Hugo Banzer , en el inicio de una visita de cuatro días que incluirá a las ciudades de Potosí y Sucre . <eos>
El frío de la cordillera de Los Andes está acentuado esta semana por una masa de aire polar , que afecta al cono sur de América , e hizo bajar el marcador de mercurio de los termómetros en algunos lugares hasta los 20 grados centígrados por debajo de cero . <eos>
El Rey Juan Carlos bajó con un traje de color marrón del avión que lo trajo desde Brasil y la reina Sofía vestía un abrigo verde claro . <eos>
Alberto Fernández , que ha presidido la primera reunión del grupo del PP en el Parlament tras las elecciones , ha relativizado el hecho de que CiU haya expresado sus preferencias por llegar en Cataluña a acuerdos con ERC y ha recordado que la coalición también optó en primer lugar por pactar con Esquerra después de los comicios autonómicos y que , al final , tuvo que recurrir a los votos del PP . <eos>
" La realidad política es la que es y al final ésta es tozuda y se impone " , ha subrayado , después de reiterar con la mayoría absoluta del PP que el escenario político español ha cambiado en varias ocasiones y que ello afecta también a Cataluña . <eos>
El dirigente popular , que esta mañana ha asistido en Madrid a la reunión de la Ejecutiva Nacional del PP , ha advertido además a CiU de que " sería incluso contraproducente que optase por deformar la capacidad de influencia del PP si al final tiene que acabar reconociendo la " . <eos>
En ese sentido , Rato afirmó que " de las conversaciones que nosotros conocemos , que se han podido realizar en España entre empresas , y algunas incluso con el propio señor González , sabemos todos los detalles " . <eos>
El gobernante destacó que también sostuvo otros " interesantes " encuentros en La Habana , uno de ellos el realizado con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Yaser Arafat , quien podría visitar Venezuela según invitación extendida por Chávez en unos dos meses . <eos>
El presidente venezolano , además , se entrevistó con varios presidentes de países miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) , organización de la que Venezuela es fundadora , con quienes habría fijado las perspectivas de la Cumbre de la OPEP , que se celebrará en Caracas en septiembre próximo . <eos>
El sorteo de la Copa del Rey que se disputará en tierras aragonesas del 6 al 9 de abril , ha suscitado cierto malestar en el seno del Caja España Ademar , más que por el emparejamiento de cuartos de final ante el Airtel Valencia , por el posible cruce en semifinales ante el FC Barcelona . <eos>
El sorteo de la Copa del Rey que se disputará del 6 al 9 de abril en tierras aragonesas , ha suscitado cierto malestar por el posible cruce en semifinales ante el FC Barcelona , más que por el emparejamiento de cuartos de final ante el Airtel Valencia , en el seno del Caja España Ademar . <eos>
La empresa tiene planes para abrir una nueva galería en marzo próximo en Zurich , que celebraría cuatro exposiciones al año , según el diario . <eos>
Desde IU se va a impulsar la creación de un consorcio que se denominará Iperea ( Instituciones por las Energías Renovables de Andalucía ) , que integrará a administraciones locales y universidades , y que pretende alcanzar con energías alternativas un 15 por ciento de consumo para el 2004 , " tal y como propone la UE " . <eos>
Croissier precisó que en los últimos nueve años el volumen de operaciones en el mercado bursátil de su país se multiplicó casi 11 veces , al pasar a 334.064 millones de euros en 1999 de 29.924 millones de euros en 1990 . <eos>
La selección venezolana , con la inclusión del jugador de la U.D. Las Palmas , se concentrará el próximo lunes para el duelo ante Panamá en Caracas . <eos>
Hasta ahora , Rayo y Deportivo se habían enfrentado ocho veces con un saldo de tres victorias del conjunto coruñés y cinco empates en Primera División . <eos>
El Deportivo de La Coruña tenía la oportunidad de sentenciar prácticamente la Liga en el estadio del Rayo Vallecano a su favor , pero cayó derrotado ( 2-0 ) y mantiene vivo los sueños de éxito de Real Madrid , Barcelona y Zaragoza . <eos>
El Barcelona echó por tierra la mayoría de sus opciones de ganar el título de Liga por tercera vez consecutiva al caer derrotado por 3-0 un resultado al que parece abonado el equipo de Louis van Gaal en Oviedo . <eos>
Los azulgranas han perdido ante el Mallorca en el Camp Nou frente al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón y el sábado contra el Oviedo sus tres últimos compromisos por 3-0 . <eos>
Más de 100.000 personas han muerto o han resultado heridas según datos facilitados en 1998 por las autoridades vietnamitas desde que terminó la guerra entre los dos países hace 25 años a causa de estas bombas , señaló HI . <eos>
Hasta el momento , el gobierno de Managua no ha reaccionado a la petición de EEUU de forma oficial . <eos>
El préstamo del BID se otorga a una tasa de interés anual variable que actualmente es del 6,84 por ciento a un plazo de 20 años con un período de gracia de tres . <eos>
El ítalo-argentino Juan Alberto Espil , escolta del Tau Cerámica , se deshizo hoy de su rival del próximo sábado el FC Barcelona al cuál no dudó en calificar como el mejor equipo y la mejor plantilla de las dieciocho que conforman en la actualidad la liga ACB en elogios . <eos>
En el mismo acto electoral , Maragall ha expresado la preocupación de su partido por la " hemorragia " de actividad económica que se traslada a Madrid desde Cataluña y ha pedido a Almunia que , si es presidente del Gobierno intente " rectificar estas estrategias porque tampoco en esto , España no debe ser monopolística sino plural " . <eos>
Argentina dispuso del primer penalti-córner del partido pero , aunque ni siquiera llegó a disparar a puerta , demostró mayor autoridad con mayor control en la circulación de la bola en el campo . <eos>
El colombiano Juan Pablo Angel , en el minuto 14 , y el juvenil Javier Saviola , en el 47 , anotaron para el River Plate , mientras que el armador Juan Román Riquelme marcó en el 30 para el Boca Juniors . <eos>
Aunque no llegaba frecuentemente a la puerta del colombiano Oscar Córdoba con peligro , el River Plate llevó al marcador el producto de su dominio y anotó en el minuto 14 . <eos>
El siempre bien ubicado Angel aprovechó un yerro de Córdoba cuando el balón caía al área boquense enviado por el aire desde una banda y lo mandó con un toque corto a la red . <eos>
El gasto medio por habitante en material deportivo ha aumentado en España de 1993 a 1998 en un 121,6 por ciento y , en ese último año , se ha situado en 12.787 pesetas , según el Libro Blanco del Sector de Artículos Deportivos , que se presentará con motivo del Salón Internacional del Deporte en Barcelona . <eos>
Por lo que se refiere al tipo de disciplinas que se practican con mayor frecuencia en España , el fútbol continúa siendo la principal , seguida de la natación y el ciclismo , en auge con la introducción en los últimos años de la bicicleta de montaña . <eos>
El grupo de los complementos ha evolucionado en los últimos cinco años de manera muy positiva . <eos>
Allen con 28 puntos y Cassell con 22 también tuvieron el apoyo del pívot Glenn Robinson , que consiguió 19 puntos para permitir que los Bucks mejorasen su marca a 31-34 y volviesen a empatar por el octavo puesto en la Federación Este con los Magic de Orlando . <eos>
Los candidatos demócrata , Albert Gore , y republicano , George W. Bush , tuvieron hoy un tenso enfrentamiento por sus significativas discrepancias en los temas claves de la campaña electoral reforma sanitaria educación e impuestos en su último debate presidencial . <eos>
El esperado debate entre Gore y Bush se desarrolló a tres semanas de las elecciones del 7 de noviembre y con unas diferencias mínimas en las intenciones de voto en un ambiente de mayor agresividad . <eos>
Irureta destacó tras el entrenamiento en conferencia de prensa que " hay que apelar , como siempre , a nuestra afición para que venga y apoye al máximo , que nos anime . <eos>
Señaló que " juega con Yeboah arriba Mahdavika a la derecha Cardoso detrás de Yeboah y Barbarez a la izquierda con un 3-3-3-1 . <eos>
Al inicio de las excavaciones se manejó la versión periodística de que en esos ranchos podrían estar enterradas más de un centenar de personas , entre ellas 22 estadounidenses , que desaparecieron entre 1993 y 1999 en Ciudad Juárez , sin embargo sólo fueron localizados los restos de nueve personas vinculadas con el narcotráfico . <eos>
El fiscal informó también de que los restos óseos fueron trasladados ayer al Estado mexicano de Chihuahua desde El Paso Texas y seis de ellos han sido identificados casi en su totalidad y podrían ser entregados en breve a sus familiares . <eos>
Clinton anunció también que EEUU trabajará en el desarrollo de una base de datos computerizada con información de entonces con la que se tratará de localizar las minas y explosivos de origen norteamericano con Vietnam . <eos>
En su último acto en Hanoi , Clinton presidió una ceremonia de homenaje ante los restos de los tres militares estadounidenses , que serán enviados para su identificación por pruebas de ADN a un laboratorio militar especial de Hawai . <eos>
El consorcio Telia facturó por 52.100 millones de coronas 5.788 millones de dólares en 1999 , y sus beneficios brutos ascendieron a 6.000 millones de coronas ( 666 millones de dólares ) . <eos>
El almidón , un hidrato de carbono que constituye la principal reserva energética de casi todos los vegetales y que se encuentra en cultivos como el trigo el maíz el arroz las patatas la mandioca y la palmera de sagú en grandes cantidades , está siendo investigado por la FAO y por centros italianos y tailandeses . <eos>
La oleada especulativa que se ha desatado tras el anuncio de que se dolarizará la economía en Ecuador continúa en aumento y hace pensar que los controles emprendidos por el Gobierno resultan insuficientes , según la Tribuna Ecuatoriana de Consumidores y Usuarios . <eos>
Mientras , los controles se han registrado en la provincia del Guayas cuya capital es Guayaquil nudo económico de Ecuador donde se ha sancionado a una fábrica y se han descubierto locales donde se almacenaba gran cantidad de productos con los pesos adulterados y adquiridos antes del anuncio de la dolarización con mayor fuerza . <eos>
A diario se escuchan quejas de la ciudadanía por el alto coste de la vida y la constante pérdida del valor adquisitivo del sucre ( moneda local ) , que será relegado con la dolarización a un segundo plano . <eos>
La moneda nacional checa , la corona , ha registrado en los últimos días una fuerte caída y ha tocado su mínimo histórico frente al dólar , que cotiza hoy , miércoles , a 39,50 coronas , cuando hace unas semanas no subía según el banco checo Ceska Sporitelna Caja de Ahorros de 36 . <eos>
Curiosamente , la corona se muestra firme frente al euro , lo que produce un cierto nerviosismo ante el temor a que el banco central CNB intervenga contra la moneda comunitaria para debilitar a la corona lo que haría bajar también el precio del dólar en medios bancarios . <eos>
Esta reducción ya ha repercutido en los mercados internacionales en los precios del grano y en el mercado de Nueva York alcanzaba el martes 116,5 centavos de dólar la libra para los suaves centroamericanos , el más alto desde el 13 de enero de este año . <eos>
La ola de frío en el cono sur coincide con la época de cosecha del café ecuatoriano , que va a noviembre de julio . <eos>
Pese a que Brasil cerró el año pasado con una exportación récord de 21 millones de sacas del grano , de 60 kilos cada una , el gobierno se comprometió a no realizar embarques entre julio del 2000 y junio del 2001 por encima de la cuota de 17 millones de sacas . <eos>
El compromiso ante la APPC fue ratificado en la reunión que altos funcionarios de los dos países tuvieron el pasado miércoles en Brasilia para acordar un ordenamiento del mercado mundial del grano ante Colombia el segundo mayor productor mundial de café . <eos>
De acuerdo con dicho informe , las ventas externas de café brasileño cayeron a 1.324.000 sacas en el mismo mes de este año de 1.851.110 sacas de 60 kilos cada una en febrero de 1999 , en tanto que los ingresos por las ventas del grano cayeron de 207,5 millones de dólares a 156,2 millones en el mismo período . <eos>
De acuerdo con dicho informe , las ventas externas de café brasileño cayeron de 1.851.110 sacas de 60 kilos cada una en febrero de 1999 a 1.324.000 sacas en el mismo mes de este año , en tanto que los ingresos por las ventas del grano cayeron a 156,2 millones en el mismo período de 207,5 millones de dólares . <eos>
Brasil colocó el año pasado según los datos de Cecafé un total de 21.048.904 millones de sacas del grano en el exterior . <eos>
El XV de la Rosa logró seis ensayos en la segunda parte después de haber se marchado con un claro 23-7 a su favor ya al descanso . <eos>
Sobre el Deportivo-Juventus , escribe que el equipo italiano " ha luchado con ardor y pasado con Inzaghi en ventaja , pero ha sido traicionado por Van der Sar sólo dos minutos después , ha sufrido en el corazón , pero ha obtenido lo que deseaba : un punto que , al final , ha sido aceptado con una sonrisa también por el Deportivo " . <eos>
Unos 500 camiones realizaron esta mañana cortes intermitentes de la circulación en la circunvalación de Valencia en la autopista A-7 Barcelona-Valencia dentro de la segunda jornada de protestas que mantienen los transportistas para reclamar medidas que compensen las continuas subidas del precio del gasóleo . <eos>
Un error mecanográfico de la administración del Werder Bremen puede costar caro al club alemán , al que el NK Zagreb pide 3,8 millones de marcos más de lo que fue acordado por el traspaso de Ivica Banovic entre los clubes . <eos>
" Ya no es una cuestión de mapas el saber dónde están y cuál es el estado de las minas " , añadió , al recordar los millones de estos artefactos explosivos que alemanes y británicos colocaron durante las grandes batallas de blindados que libraron en esa zona en la Segunda Guerra Mundial en el desierto occidental egipcio . <eos>
" Ya no es una cuestión de mapas el saber dónde están y cuál es el estado de las minas " , añadió , al recordar los millones de estos artefactos explosivos que alemanes y británicos colocaron en el desierto occidental egipcio durante las grandes batallas de blindados que libraron en la Segunda Guerra Mundial en esa zona . <eos>
Celades estuvo hoy tocando balón junto al preparador físico del equipo , Javier Miñano , pero en ningún momento se integró al trabajo del grupo , que realizó un entrenamiento de recuperación para los que jugaron en Villarreal , mientras que los suplentes alargaron la sesión con un pequeño partido jugado en dimensiones reducidas hasta los ochenta minutos de trabajo . <eos>
Los jugadores citados por Del Bosque : Casillas , Hierro , Karanka , Munitis , César , Helguera , Solari , Raúl , Geremi , Roberto Carlos , McManaman , Savio , Salgado , Figo , I. Campo , Makelele , Guti , Morientes y Conceicao , saldrán mañana con destino a Leeds a las 11.00 horas , mientras que el presidente del Real Madrid , Florentino Pérez , viajará la misma mañana del miércoles hasta Leeds y luego ya hará el resto del viaje con el equipo . <eos>
Un juez estatal negó el domingo una solicitud de urgencia interpuesta por los republicanos para suspender este nuevo escrutinio , que puede prolongar se según las autoridades electorales del condado hasta el próximo 1 de diciembre . <eos>
El candidato presidencial republicano debería haber sido proclamado vencedor el sábado pasado con una ventaja de 930 votos sobre su rival demócrata en Florida , si no hubiera intervenido el viernes , por su propia cuenta , el Tribunal Supremo . <eos>
Las grabaciones de " Vale Todo " se iniciarán en Río de Janeiro a comienzos del año próximo y contarán con actores argentinos , brasileños , chilenos , colombianos , mexicanos y venezolanos . <eos>
Este hecho se dejó ver claramente en el transcurso del partido , pues el primer tiempo mostró alguna superioridad del visitante , que manejó mejor el compromiso , tocando y llegando a la portería de Millonarios defendida por Andrés López con más claridad . <eos>
Según la circular interna distribuida entre las autoridades de los centros universitarios , dichas protestas podrían haber dado lugar a brotes de inestabilidad social no sólo en Pekín , sino también en otras grandes ciudades , como ocurrió tras el bombardeo de la OTAN que destruyó la Embajada china en Belgrado durante la crisis de Kosovo en mayo pasado . <eos>
Las protestas , que se extendieron a ciudades como Shanghai este y Cantón sur de Pekín , causaron daños importantes tanto en la Embajada de Estados Unidos en Pekín como en el resto de los edificios consulares que mantiene ese país en territorio chino . <eos>
El vicepresidente segundo niega que el asunto de las " stock options " de Telefónica perjudique electoralmente al PP al precisar que " todos los sondeos indican que hemos aumentado nuestra diferencia en diciembre cuando se debatió eso en intención de voto " . <eos>
Luis Posada Carriles , de 72 años , está acusado de la voladura de un avión de Cubana de Aviación , que en 1976 estalló sobre Barbados en pleno vuelo y en el que murieron 73 personas , en su mayoría deportistas cubanos que viajaban desde Venezuela a La Habana . <eos>
Luis Posada Carriles , de 72 años , está acusado de la voladura de un avión de Cubana de Aviación , que en 1976 estalló en pleno vuelo sobre Barbados y en el que murieron 73 personas , en su mayoría deportistas cubanos que viajaban a La Habana desde Venezuela . <eos>
Además indicó que las autoridades panameñas " no han informado públicamente una sola palabra sobre estos últimos hechos " , y atribuyó la información citada a " manos amigas y absolutamente confiables " que la hicieron llegar en las últimas horas a Cuba . <eos>
La compra se produjo en un día de descanso de la selección brasileña que disputaba la Copa América en Paraguay en julio de 1999 . <eos>
Los jugadores , que estaban concentrados en la ciudad brasileña de Foz do Iguazú , se trasladaron a Ciudad del Este situada en el lado paraguayo de la frontera en autobús . <eos>
Pero Ronaldo retornó en un helicóptero a la concentración , pasó literalmente volando sobre la Aduana y con ello habría burlado la fiscalización oficial al límite de compras de 500 dólares que rige para los brasileños que regresan al país . <eos>
Sin embargo , poco más tarde , el 18 de junio , el lanzador fue colocado con un fuerte dolor en la espalda provocado por una degeneración en los discos de la columna vertebral en la lista de jugadores lesionados . <eos>
El día 28 de junio solicitaron asilo político otros tres cubanos , mientras que el día 30 lo hicieron otros cinco y hoy comenzó el trámite de las solicitudes de otros 14 , que llegaron al aeropuerto madrileño en las últimas horas . <eos>
El técnico barcelonista ha asegurado que sus jugadores viajarán con el ánimo de revancha a Bélgica , después de haber quedado apeados de la Liga de Campeones . <eos>
Preguntado por las críticas del presidente del PSC , Pasqual Maragall , a que se trasvase a las comarcas de sur de la Comunidad Valenciana del Ebro porque " derrochan " agua , Pla dijo que " comparto la idea de que tenemos que plantear una solución " a estas comarcas " que vaya vinculada no sólo al aprovechamiento del trasvase del agua del Ebro " . <eos>
Pla incidió en que ese trasvase es " necesario " , pero también lo es la mejor utilización y el aprovechamiento de " la poca agua que tenemos " , y acusó al Gobierno valenciano de no haber actuado con iniciativas como el riego localizado o por goteo o programas de mejora de la utilización de este recurso en esta cuestión . <eos>
El poder de los puños , la destreza , aguante físico y decisión para mantener se hasta el final de pie hizo que su pelea fuese la mejor de lo que se lleva del año 2000 y muy difícil de superar después que se intercambiaron cerca de 1.500 golpes . <eos>
La clave de la pelea , que fue un intercambio feroz de golpes desde el inicio de la campana , estuvo en el quinto asalto cuando Morales colocó una serie de derechas potentes a la cabeza de Barrera que sintió el efecto y lo tuvo al borde del nocaut por casi un minuto . <eos>
Barrera se sobrepuso y contraatacó con la derecha y el peligroso gancho de izquierda para castigar a Morales que se quedó sin fuerza para ambos terminar ante el delirio de los aficionados sin aire pero en pie . <eos>
Morales , que mejoró su invicto con 28 KO a 36 peleas , reiteró que no continuará en la categoría de los supergallos porque tiene muchos problemas para mantener el peso y subirá los plumas . <eos>
" Creo que Barrera demostró ser un gran boxeador y por mi parte está bien la pelea de revancha , si acepta hacer la en la categoría de los plumas " , declaró Morales , que conectó 319 golpes para Barrera por 299 . <eos>
La decisión , que , a su juicio , demuestra la sintonía política con Mas ante el congreso del partido previsto para el mes de noviembre , favorece las opciones del portavoz del gobierno catalán y conseller de Economía en la " pugna " que mantiene por la sucesión de Jordi Pujol en el seno de CiU con el líder de UDC Josep Antoni Duran i LLeida . <eos>
El manifiesto concluye indicando que " los creadores , intérpretes , intelectuales y trabajadores de la cultura ratificamos de la única manera que sabemos y podemos hacer lo a través del arte de la cultura en esta confusa hora para el país que Colombia cuenta con hijos dispuestos a edificar su impostergable sueño de verdadera paz " . <eos>
El funcionario europeo , que se encuentra de visita en Brasil con el objetivo de fomentar las relaciones políticas y económicas entre la UE y el gigante suramericano , aseguró que los beneficios producidos por el comercio deben ser distribuidos en el mundo con justicia para que generen desarrollo . <eos>
" El comercio puede contribuir al desarrollo , pero no lo produce , y mucho menos produce el desarrollo sostenible " , apuntó Lamy en la Universidad de Sao Paulo en una conferencia . <eos>
El estadounidense , de origen mexicano , Oscar De La Hoya , perdió ante el puertorriqueño Félix Tito Trinidad la corona de los pesos wélter , versión Consejo Mundial de Boxeo , en decisión polémica y desde ayer , domingo , la recuperó porque el hombre que lo derrotó dijo que ya no la quería . <eos>
En el equipo perdedor fue expulsado el jugador Ricardo Viveros por jugada violenta a los 60 minutos . <eos>
Universidad de Chile , por su parte , campeón de la temporada pasada , también igualó 0-0 en un partido que recibió el rechazo de los seguidores del cuadro universitario con Deportes Concepción . <eos>
Los jugadores de la " U " llegaron con varios problemas financieros sin solucionar a este primer encuentro . <eos>
El descuento de Cobreloa corrió a los 54 minutos por cuenta de Fernando Cornejo . <eos>
Algo que " da mucha más tranquilidad " y que se mezcla con otro sentimiento " muy especial " por tener la oportunidad de acudir con otro entrenador que ha confiado en él en los últimos años Iñaki Saez a Sydney . <eos>
La posibilidad de que la agencia de calificación de riesgo Moody's Investors rebaje la deuda japonesa , citando problemas estructurales de esta economía , hace difícil la compra del yen y pesará en los próximos días de negociaciones sobre esa divisa , afirman los expertos . <eos>
Pero todo esto , explicó el vicepresidente , debe hacer se de acuerdo con los principios de no interferencia en asuntos internos en el ámbito regional y con la colaboración de la comunidad internacional . <eos>
El ministro de Hacienda de Colombia , Juan Manuel Santos , manifestó hoy su cautela respecto a los efectos que puedan producir sobre el mercado internacional del café las fuertes heladas que se han registrado en Brasil el mayor productor del grano en el mundo en los últimos días . <eos>
Santos , que ocupó el cargo de delegado de Colombia durante ocho años ante la Organización Internacional del Café OIC , pidió a los caficultores no crear se falsas expectativas sobre los efectos de las heladas en Brasil y persistir en el empeño de mejorar la productividad y la eficiencia de sus fincas . <eos>
El grano colombiano cerró hoy , viernes , hasta 1,08 dólares la libra frente a los 1,15 dólares del jueves y hasta el 1,26 el miércoles que fue una de las cotizaciones más altas en lo que va de este año en la bolsa de Café Azúcar y cacao de Nueva York EEUU . <eos>
El Deportivo se convirtió en el primer equipo que alcanza las veinte victorias a costa de la Real Sociedad 2-0 en la Liga 1999-2000 y consiguió , además , la octava consecutiva en el estadio Riazor , donde el conjunto gallego ha cimentado su éxito en la presente campaña . <eos>
Salva , autor de dos de los cuatro goles del Racing , se afianza con 25 dianas al frente de la clasificación de artilleros . <eos>
Las selecciones nacionales de fútbol sub'23 de México y la mayor de Venezuela se verán las caras este miércoles en un partido amistoso que será el último antes de que ambas jueguen eliminatorias olímpicas y mundialistas respectivamente en la ciudad mexicana de Villahermosa . <eos>
Venezuela empezará la semana próxima su participación en la eliminatoria suramericana para el Mundial del 2002 contra Ecuador y el equipo sub'23 de México tiene su mente puesta en las selecciones de Jamaica , Costa Rica y Honduras , sus rivales del preolímpico que se jugará en la ciudad mexicana de Guadalajara en abril próximo . <eos>
Con estos pensamientos , los dos equipos saldrán este miércoles a la cancha del estadio olímpico de Villahermosa capital del estado de Tabasco a unos 800 kilómetros al sureste de la capital mexicana a las 15:00 horas locales 21:00 GMT . <eos>
Pastoriza llegará con 21 jugadores entre ellos algunos integrantes de la escuadra que disputó la Copa América de Paraguay de los cuales también saldrá el listado definitivo que utilizará en la eliminatoria a Villahermosa . <eos>
El entrenador de la selección de fútbol de Guatemala , el uruguayo-mexicano Carlos Miloc , espera corregir para los próximos partidos eliminatorios para el Mundial del 2002 , los errores que se cometieron el pasado domingo en territorio hondureño ante Belice . <eos>
Los jugadores volverán a concentrar se hasta el próximo 27 de marzo seis días antes de que Guatemala reciba en el estadio Mateo Flores de la capital a El Salvador con la selección . <eos>
La empresa no confirmó el cierre de la planta en Battle Creek , pero el diario " The Washington Post " citó " dos fuentes familiarizadas con la situación " que indicaron que la producción se suspendió en esa fábrica a mediados de semana . <eos>
Jirasek había seguido con pesar día a día el degradante estado de salud de Zatopek , que ingresó en estado muy grave del que ya no se recuperó el lunes 30 de octubre en hospital . <eos>
Dos comisiones de arbitraje de la OMC dictaminaron tras apelación en agosto del año pasado que los subsidios concedidos por ambas empresas a sus respectivas industrias eran ilegales de acuerdo con los convenios multilaterales sobre esta materia . <eos>
La OMC recomendó tanto a Brasil como a Canadá que cambiaran sus normas para adaptar las a los convenios internacionales y dio un plazo hasta noviembre de 1999 para ello , plazo que no se ha respetado . <eos>
En una operación conjunta con la Policía Técnica Judicial ( PTJ ) , el Viceministerio constató que un lienzo del siglo XVIII , " Jesús Encarnecido y Azotado " , que el Instituto Nacional de Cultura de Perú denunció en su página web como robado en septiembre de 1999 del templo Ollaytambo del Cuzco , permanece según un comunicado enviado hoy a EFE en un apartamento registrado a nombre de Díaz en La Paz . <eos>
" Lo que tenemos que hacer entre todos mañana es salir unidos en torno a la opinión que sea votada por mayoría y aceptada unánimemente del Comité Federal , porque eso es lo que nos demanda el electorado español y el conjunto de la ciudadanía que , con independencia de que nos haya votado o no , quiere que sea un partido que resuelva sus problemas y tenga capacidad de síntesis de posiciones " , subrayó <eos>
El presidente de la ANIF , Armando Montenegro , señaló que a la propuesta de aumentar a cuatro por mil de dos por mil el impuesto sobre transacciones bancarias , ya descartado por el Gobierno , le pueden suceder otras iniciativas para gravar más a los contribuyentes . <eos>
El Gobierno se dispone a reducir la tarifa del impuesto de renta al 32 por ciento una disminución que en las actuales condiciones fiscales debe ser compensado a través de otros ingresos según los analistas de 35 por ciento . <eos>
El Gobierno se dispone a reducir la tarifa del impuesto de renta de 35 por ciento al 32 por ciento , una disminución que en las actuales condiciones fiscales debe ser compensado según los analistas a través de otros ingresos . <eos>
El Gobierno , que suscribió con el Fondo Monetario Internacional FMI un plan de ajuste en diciembre pasado , se comprometió a incrementar la gestión de la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales ( DIAN ) para enfrentar la evasión y el contrabando . <eos>
La selección de Australia es una de las principales favoritas para estar en una de las competiciones más espectaculares del programa paralímpico en el podio . <eos>
Los contratos futuros de petróleo subieron hoy , miércoles , a pesar del aumento de la producción decidido en Viena por la Organización de Países Exportadores de Petróleo OPEP en el mercado de Londres . <eos>
Sudáfrica se comprometió en la mini-cumbre de la Organización de la Unidad Africana OUA sobre la crisis del Congo celebrada el mes pasado en Argelia de forma sorpresiva a enviar un batallón de sus soldados para las fuerzas de paz de la ONU en la RDC . <eos>
La revista abordará temas que van " hasta los efectos sobre los conductores de algunos medicamentos o la seguridad de los menores cuando viajan en los automóviles desde la prevención de los problemas mecánicos " , dijo Veiga . <eos>
A juicio del ministro de Economía , el PSOE pretende " cambiar de criterio " y decir cosas distintas dependiendo de la comunidad de que se trate , y subrayó que " no se puede jugar de esta manera con el futuro de los españoles " . <eos>
Los conservadores islámicos no tendrán ningún representante por Teherán según fuentes oficiales , al haber copado los reformistas del régimen 27 de los 30 escaños en liza , mientras los candidatos independientes obtenían los tres restantes en el futuro Parlamento de Irán . <eos>
La Unión Deportiva Las Palmas logró una merecida victoria ( 0-3 ) ante un Athletic penoso en todas las facetas del juego que hoy no fue capaz remontar el temprano resultado en contra como hizo en anteriores ocasiones en San Mamés . <eos>
Los dobles campeones de la Serie Mundial , los Yanquis de Nueva York , no han podido dar la mejor imagen en el campo de entrenamiento de primavera donde han estado fuera de control y con el peor récord de todos en su primera cita de la temporada . <eos>
Tres polizones ecuatorianos y otro dominicano fueron detenidos al descender en el puerto panameño de Colón de un barco , aunque pensaban que habían llegado a EEUU , su destino final , informó hoy la Dirección de Migración de Panamá . <eos>
El barco en el que viajaron como polizones , " Wuarta " , con bandera de Bahamas , había zarpado con una carga de diversos productos con destino a Estados Unidos el pasado día 15 de Guayaquil Ecuador , e hizo el pasado fin de semana una escala de reabastecimiento en el puerto caribeño de Colón . <eos>
A finales del año pasado fue repatriado un grupo de 148 ecuatorianos que entraron con tarjetas de turismo en Panamá y pretendían viajar a Estados Unidos con visados falsos . <eos>
A finales del año pasado fue repatriado un grupo de 148 ecuatorianos que entraron en Panamá con tarjetas de turismo y pretendían viajar con visados falsos a Estados Unidos . <eos>
Pérez Roque , portador de un mensaje personal del presidente Fidel Castro al jefe de Estado interino y primer ministro de Rusia , Vladímir Putin , llegó anoche tras una gira por Italia Francia y Dinamarca a Rusia . <eos>
Los dos países han negociado en reuniones de expertos las modalidades de pago en meses previos . <eos>
Las reservas tienen su origen en desacuerdos internos según las citadas fuentes . <eos>
Los últimos borradores presentados por la presidencia francesa de la UE distinguen entre las operaciones financieras inmobiliarias y económicas en general y por otro las misiones de representación judicial y asistencia jurídica que quedarían protegidas según otras fuentes comunitarias por un lado . <eos>
Estos dos supuestos jefes del aparato logístico de ETA cuando fueron detenidos en julio de 1996 , purgan ya otras penas por el mismo delito en Francia . <eos>
Se dictará sentencia asimismo contra Miren Argi Perurena Pascual , acusada de actuar para el reclutamiento de activistas de intermediaria y para quien la fiscal Stoller había solicitado seis años de prisión , y contra Soledad Iparragirre , " Anboto " , supuesta jefa de los comandos legales ( no fichados ) de ETA , juzgada en rebeldía . <eos>
Además la fiscal había reclamado para la alemana Petra Elser compañera de Isuntza que está detenida y para los demás juzgados en rebeldía Juan Carlos Arriaran Ibarra Juan Ramón Carasatorre María Jesús Elorza Juan Ignacio Pérez Aramburu y Zorion Zamacaola cinco años de cárcel en el juicio . <eos>
Ambos están acusados de haber acudido con Asier Oiarzabal Chapartegui Baltza considerado jefe del aparato de captación y presunto lugarteniente de Anboto quien fue condenado en rebeldía el pasado lunes a cinco años a varias citas . <eos>
El médico valencianista confirmó que la lesión del jugador ha llegado a este punto después de que se haya producido una degeneración de la lesión que sufrió el meta de L'Alcudia hace dos años y medio , cuando militaba en segunda división con el Villarreal . <eos>
En el caso de Oscar García , quien también estuvo presente ayer en la consulta del doctor Villarrubia en Barcelona , su lesión en la rodilla izquierda se limita , según explicó Candel , a un esguince del ligamento lateral interno y que tendrá un proceso de recuperación de quince días . <eos>
La alcaldesa de Santa Coloma de Gramenet ( Barcelona ) y miembro de la gestora del PSOE , Manuela de Madre , ha afirmado hoy que el PSC puede actuar en la crisis del partido de bálsamo y de bisagra dado que se trata de una organización con soberanía propia y que no ha estado hasta ahora demasiado implicada en los problemas internos . <eos>
La española Margarita Fullana logró hoy , sábado , la medalla de bronce en una jornada en la que la italiana Paola Pezzo ganadora en Atlanta revalidó su título olímpico el único que se había disputado hasta la fecha en la prueba de mountain-bike o bicicleta todo terreno BTT de los Juegos de Sydney . <eos>
Fullana entró a 33 segundos de la campeona italiana que cubrió los 35,7 kilómetros del recorrido olímpico en un tiempo de una hora 49 minutos y 24 segundos con una ventaja de 27 segundos sobre Barbara Blatter que regresará a Suiza con una medalla de plata en meta . <eos>
Fullana entró en meta a 33 segundos de la campeona italiana , que cubrió los 35,7 kilómetros del recorrido olímpico en un tiempo de una hora , 49 minutos y 24 segundos , con una ventaja de 27 segundos sobre Barbara Blatter , que regresará con una medalla de plata a Suiza . <eos>
La mallorquina , de 28 años , doble campeona del mundo de la especialidad ( 1999 y 2000 ) , aspiraba al oro , pero la falta de un mayor desnivel en el circuito y una caída que sufrió en la cuarta vuelta tras chocar en un rocoso descenso con Pezzo la obligaron a conformar se con un bronce olímpico que , en cualquiera de los casos , pone broche a una sensacional temporada . <eos>
A la balear quizá le haya sabido a poco el bronce , pero tiene motivos suficientes para sonreír : Fullana pasará entre otras cosas a la historia por haber sido la primera mujer que logra una medalla olímpica para el ciclismo español . <eos>
La nota negativa del entrenamiento la protagonizó José María Gutiérrez 'Guti' , que se tuvo que retirar por culpa de los golpes que ha recibido en los últimos partidos en la zona costal y que le molestaban e impedían respirar con normalidad a la media hora de iniciar se la sesión . <eos>
La nota negativa del entrenamiento la protagonizó José María Gutiérrez 'Guti' , que se tuvo que retirar a la media hora de iniciar se la sesión por culpa de los golpes que ha recibido en la zona costal en los últimos partidos y que le molestaban e impedían respirar con normalidad . <eos>
Con la victoria de hoy , Kuerten elevó en el año 2000 sus triunfos a cinco y a diez sus títulos como profesional . <eos>
El titular del juzgado de Lo Penal 3 de Barcelona , Santiago Vidal , ha dictado una sentencia en la que critica la legislación actual , que permite " la simple expedición de la licencia de ciclomotores que la Autoridad Provincial de Tráfico concede por vía de delegación a las autoescuelas de formación de conductores de forma indiscriminada y sin ningún control real " . <eos>
El jefe de la Oficina de Seguridad Nacional y ministro de la Presidencia polaca , Marek Siwiec , presentó hoy su dimisión de todos los cargos después de que varias cadenas de televisión locales transmitieran anoche un vídeo con imágenes en las que se burla del papa Juan Pablo II , imitando los gestos del Sumo Pontífice cuando llega en peregrinación a un país . <eos>
Telefónica , que opera bajo el nombre de 3G Mobile GmbH , ofreció 59 millones de euros en la primera parte de la puja que concluyó con la concesión de un total de seis licencias con dos bandas cada una por cada una de las bandas de frecuencias . <eos>
El centrocampista del Atlético de Madrid Juan Gómez declaró tras el entrenamiento vespertino en el Cerro del Espino de Majadahonda , en Madrid , que no ha rendido nada con la camiseta rojiblanca hasta la fecha . <eos>
El argentino disputó los últimos minutos del partido de defensa central algo conocido por el futbolista ante el Elche . <eos>
" Yo siempre jugué de central en Argentina y fue cuando llegué a España cuando empecé a jugar de medio centro . <eos>
Cuando abandonaban el Palacio de la Zarzuela en dirección a la capital , tuvieron también ocasión de ver a los Reyes , que regresaban desde El Pardo a su residencia tras haber dado la bienvenida al presidente argentino , Fernando de la Rúa , y quienes mandaron detener su coche y se bajaron a saludar los a todos , explicó a Efe Iker Echevarría . <eos>
Los estudiantes de Deusto , que han organizado esta visita a Madrid por su propia iniciativa , permanecerán hasta el Jueves en Madrid , visitando otras instituciones del Estado . <eos>
Sin embargo , el partido de Rodríguez acordó el Martes que el asunto no sea elevado para su discusión al Congreso . <eos>
Tras esta derrota en la Asamblea Legislativa , Oscar Arias se juega su última oportunidad en la Sala Constitucional , cuyos fallos son inapelables , que debe resolver sobre varios recursos al respecto en fecha sin determinar . <eos>
Una reunión de técnicos sanitarios de los países del Mercado Común del Sur ( MERCOSUR ) , con la sola ausencia de Argentina , culminó hoy con una serie de recomendaciones estratégicas y operativas inmediatas para detener la expansión de la fiebre aftosa en el ganado de la región en Montevideo . <eos>
Lo que parecía venir desde hace tiempo ocurrió hoy y el euro cayó hasta un mínimo de 0,988 dólares por debajo de la paridad del dólar , aunque el tipo de cambio oficial calculado por el Banco Central Europeo ( BCE ) se situó en 0,0997 dólares . <eos>
El dólar y el euro ganaron hoy posiciones en un mercado donde los inversores japoneses son los más activos con más optimismo en el futuro de la economía de EEUU en Tokio . <eos>
A finales de la tarde el dólar se situó en 109,27 yenes , por encima de los 108,97 de primeras horas tras haber fluctuado entre 108,95 y 109,40 yenes a lo largo del día . <eos>
El SITC , que celebra ahora su novena edición , ha aumentado durante los últimos años un 20% su superficie de exposición para llegar con más de 42.000 metros cuadrados a la actual edición . <eos>
En los principales países industrializados el promedio de impuestos suma hasta un 60 por ciento " , dijo Rodríguez , al precisar que presentará su propuesta el próximo domingo durante la 111 Conferencia de la Organización en Viena . <eos>
Rodríguez agregó que algunos expertos calculan que el precio del crudo , que actualmente supera los 33 dólares por barril , llegará a finales de este año a 40 dólares , pero que la OPEP hará " todo lo posible para que eso no ocurra " . <eos>
Joan Castells sería el siguiente con más posibilidades , ya que lleva trabajando durante cerca de dos años en la preparación de su candidatura . <eos>
Comentario : El Valencia se llevó la victoria ante un Numancia que jugó desde el minuto 37 con un hombre menos y que durante buena parte del encuentro hizo méritos para no salir derrotado aunque en los últimos minutos se descompuso defensivamente y encajó tres goles que pudieron ser más de Los Pajaritos . <eos>
Comentario : El Valencia se llevó la victoria de Los Pajaritos ante un Numancia que jugó con un hombre menos desde el minuto 37 y que durante buena parte del encuentro hizo méritos para no salir derrotado , aunque en los últimos minutos se descompuso defensivamente y encajó tres goles , que pudieron ser más . <eos>
Los dos equipos llegaron con relativa facilidad al área rival , pero carecieron de pegada por lo que los guardametas apenas tuvieron que intervenir en los primeros compases de la reanudación . <eos>
El lateral Marc Amargant , que está siendo una de las piezas claves en el equipo de esta temporada , será baja en este encuentro a raíz del golpe que sufrió en el pasado partido ante el Barcelona en la nariz , mientras el resto de efectivos vallesanos estarán a la disposición de Hasanefendic . <eos>
Los banqueros de Fráncfort se enfrentan ahora a la necesidad de tener que modificar de nuevo los tasas más pronto que tarde , para recortar al menos la distancia con el 6,5 por ciento que cuesta el dinero desde el incremento de medio punto decidido por la Reserva Federal el pasado 16 de mayo en EEUU . <eos>
Joan Gaspart , vicepresidente del FC Barcelona , aclaró hoy a los integrantes de la junta directiva de la Real Federación Española de Fútbol ( RFEF ) , que se presentó en Madrid a " dar la cara " y explicó durante más de dos horas con detalle los motivos que llevaron a su club a no disputar la vuelta de las semifinales de la Copa del Rey ante el Atlético de Madrid . <eos>
Gaspart , según su discurso , fue respetuoso con el talante de la Federación en su búsqueda por encontrar una solución que permitiese a los internacionales holandeses jugar en el Camp Nou con el FC Barcelona . <eos>
Por ello , la oposición quiere " calcar " esos resultados lo antes posible en el Parlamento de Serbia , verdadera fuente del poder , en manos de socialistas y radicales , que tenían en base a las elecciones de 1997 en las que no participó la coalición DOS 192 de sus 250 escaños hasta su disolución . <eos>
Milosevic reconoció a finales de septiembre pasado que había perdido contra un 49 por ciento de Kostunica por un 38 por ciento de votos , por lo que habría que haber se celebrado una Segunda vuelta al no haber supuestamente obtenido ninguno de los candidatos la mayoría absoluta . <eos>
Haffers , cuya familia produce café en los estados de Sao Paulo y Paraná en haciendas , explicó que , por los diferentes períodos de recolección en los países cafeteros , Brasil es uno de los pocos que tiene grano disponible para ser vendido entre Junio y octubre . <eos>
Abel Matutes se remitió a los convenios internacionales sobre la familia , que establecen " claramente " a quién corresponde " automáticamente " la patria potestad de un niño cuando fallece uno de sus padres , y estimó que la decisión del Gobierno estadounidense , que considera que el niño debe volver a Cuba con su padre , " es conforme al derecho internacional " . <eos>
Matutes recordó que le fue imposible hablar con Pérez Roque porque éste se hallaba de viaje , por lo que el jefe de su gabinete se puso con la embajadora cubana en contacto para mostrar su interés por estas personas , que fueron liberadas a las pocas horas . <eos>
Dijo desconocer el motivo de la detención , pero afirmó que las autoridades de La Habana consideran que este " pequeño grupo " de personas " actúan al servicio de la política de Estados Unidos en Cuba y que son pagados con dinero del presupuesto norteamericano " . <eos>
El pleno empleo estuvo también en candelero en las conversaciones de Aznar con los interlocutores sociales : CEOE y sindicatos , que se plasmaron con Antonio Gutiérrez y Cándido Méndez esta semana en sendas reuniones , y se cerrarán el Lunes con un encuentro con José María Cuevas . <eos>
En este sentido , recalcó que " quien ha irrumpido con la ruptura de la tregua y los atentados en el escenario ha sido ETA , que es la única responsable de la situación creada " , al hacer desaparecer " un elemento clave para que los esfuerzos compartidos " de las fuerzas nacionalistas " pudieran ir dando frutos " . <eos>
En conferencia de prensa que ofreció hoy tras asistir en Nueva York a un multitudinario acto , Toledo dijo que " si jueces independientes y expertos legales que trabajan con nosotros concluyen que ( Berenson ) no tuvo un juicio justo , aguardaríamos recomendaciones para revisar el proceso , pero no haremos distinciones jurídicas por cuestiones de nacionalidad " . <eos>
Chávez , que es considerada una de las figuras más cercanas al entorno del presidente y candidato a la reelección , Alberto Fujimori , argumentó que tiene informaciones , " aunque no confirmadas " , de reiteradas reuniones que habrían sostenido Toledo y su esposa Eliane Karp con familiares de Berenson en Estados Unidos . <eos>
El Ivesur PTV intentará mañana confirmar su recuperación tras el claro triunfo obtenido el pasado miércoles a domicilio ante el Pepsi Gijón 0-3 con el que los malagueños cortaron una racha de tres derrotas seguidas dos en la Superliga y una en la Copa Confederación con una nueva victoria en la cancha del CV Vigo . <eos>
El conjunto malagueño , que viajó hoy directamente hasta Vigo desde Gijón , buscará igualmente el tercer lugar en la clasificación , que ahora lo ostenta el Sant Pere y Sant Pau de Tarragona , igualado a diez victorias con el Ivesur PTV de Málaga , aunque los catalanes afrontan en esta jornada un encuentro muy complicado en Las Palmas frente al Guaguas . <eos>
Fuentes navales aseguraron que los trabajos continuarán toda la noche , salvo que se vean paralizados por una tormenta en la zona , donde los buzos trabajan " a tientas " con una visibilidad bajo el agua de solo 80 centímetros entre el laberinto de pasillos y equipos . <eos>
Posteriormente , exploraron el interior con ayuda de una cámara de vídeo introducida a través de la escotilla , hasta que un buzo ruso logró finalmente entrar en esta cámara donde debían encontrar se tres marinos según la lista oficial desde el compartimento ocho . <eos>
Por otra parte , anunció que respalda al alcalde de San Fernando ( Cádiz ) , el andalucista Antonio Moreno , para que continúe como presidente de la Mancomunidad de Municipios de la Bahía de Cádiz , a pesar de las diferencias políticas que ha tenido en los últimos tiempos con él . <eos>
Llamazares comentó que en su formación política sabían que la propuesta de coalición " no era vista por parte del PSOE de forma favorable , al igual que ellos no veían " favorablemente su propuesta de retirada de un número de provincias " . <eos>
A juicio de Llamazares , su coalición antepone que tanto PSOE como IU respondan a la " ilusión , demanda y expectativa social que se ha creado con la posibilidad de este acuerdo en la izquierda " . <eos>
Sampras regresó hoy en busca de su séptimo triunfo en el All England Tennis Club a la pista central de Wimbledon prácticamente su hogar en los últimos años . <eos>
Haider , cuyo partido negocia la formación de una coalición conservadora en Viena con los populares ( OEVP ) , aprovechó la ocasión para anunciar que aspira a la Cancillería federal austríaca , aunque no competirá hasta los próximos comicios por ese cargo y se mantendrá hasta entonces al frente del gobierno de la región más meridional de la república alpina . <eos>
El delantero holandés ya tiene 15 en la presente Liga en su haber . <eos>
Fue , además , la primera vez esta temporada que el Real Madrid no marca un gol en partido de Liga en su feudo . <eos>
Para apoyar la reactivación de la economía de Obuchi , el Banco de Japón congeló los tipos de interés día a día en febrero de 1999 en el 0,15 por ciento , y justificó su continuidad con el argumento de que la amenaza de la deflación es aún latente . <eos>
Miyazawa fue ministro de Finanzas del recientemente fallecido ex primer ministro Noboru Takeshita , cuyo gobierno cayó en 1989 tras conocer se que una serie de políticos habían recibido acciones de la empresa " Recruit " y habían ganado millones a las pocas semanas con su venta . <eos>
De Miguel , quien compareció ante la comisión mixta para la Unión Europea en el Congreso , apeló a un " sentimiento elemental de solidaridad " para defender la postura de España ante la ampliación europea , a la que definió como " una oportunidad y no una amenaza " . <eos>
Por otra parte , no presentará alegaciones por la tarjeta mostrada el pasado Sábado en Valladolid al jugador Javier de Pedro ante el Comité de Competición . <eos>
En la línea de mantener el nivel informativo figura el anuncio el pasado viernes de retirar del servicio los otros once submarinos de la clase del " HMS Tireless " , lo que creó una inquietud que se comprende según las fuentes en el Reino Unido . <eos>
Los primeros datos señalan la necesidad de proceder para la reparación de forma distinta y con un equipamiento distinto ya que no es un fallo de soldadura sino fatiga de material , aunque sigue sin afectar al sistema de seguridad del reactor . <eos>
La ministra mexicana de Asuntos Exteriores , Rosario Green , se felicitó por el compromiso en rueda de prensa y subrayó que el acuerdo final implica modificaciones que " no son irrelevantes " sobre el texto que estuvo bloqueando hasta primera hora de la mañana . <eos>
El Deportivo defenderá ante el Mallorca un rival que según su técnico Javier Irureta tiene en Diego Tristán un hombre que le está resolviendo los partidos aunque negó que tenga pensado un marcaje individual para frenar lo su liderato en esta ocasión . <eos>
Vázquez viaja con la intención de amargar le el liderato al Deportivo a Riazor y dijo que si su equipo es capaz de ganar mañana , también se meterá " en el grupo de aspirantes al título " . <eos>
El prefecto ( gobernador ) del departamento de Oruro , Carlos Borth , confirmó a EFE que el campesino Celso Mamani resultó gravemente herido por la explosión , después de cruzar la frontera en la madrugada del viernes con otras cuatro personas . <eos>
Según Borth éste el primer accidente que ocurre en muchos años con una persona , aunque son frecuentes las pérdidas de ganado que atraviesa fácilmente la línea fronteriza . <eos>
El diputado socialista recordó la existencia de una cláusula por la cual , si el proyecto no está ejecutado el próximo 14 de marzo , el Gobierno de Canarias deberá indemnizar con 500 millones de pesetas a la empresa minera Cabo Verde , por lo que consideró que " se ha actuado de forma pública y escandalosa a favor de intereses privados " . <eos>
Y tenemos que ser sinceros , es la medalla mas difícil a la que podíamos aspirar en cualquier deporte en Sydney " , destacó Corretja . <eos>
Es un momento comparable al que vivimos cuando ganamos el partido de dobles en Santander en la Copa Davis . <eos>
Beatriz Ferrer Salat se prepara para competir , con su mejor caballo , " Robert Beauvalais " , en el Concurso de Doma de Aquisgrán ( Alemania ) los días 15 y 16 de julio , como base de entrenamiento para los Juegos antes de poner a primeros de agosto su monta en cuarentena . <eos>
Según la federación , que agrupa a la mayoría de los 500.000 cultivadores , el propósito es llegar directamente con la venta de grano producido procesado y envasado en la fábrica de café liofilizado del municipio de Chinchiná en el este del país en el corazón de la mayor zona cafetalera a los consumidores . <eos>
El informe asegura que el segundo año serán vendidas quinientas toneladas de café liofilizado y el tercero mil , se mantendrá la venta actual de mil toneladas a granel y se llegará con 2.000 toneladas más de las 8.000 que produce la fábrica a los consumidores de otras naciones europeas <eos>
Mundell , que pronunció un discurso sobre la globalización y el desarrollo en la Conferencia del Banco Mundial , advirtió que " llegará un momento en que el BCE querrá evitar ( que el euro ) suba demasiado " , y para tratar de impedir lo y luchar contra la depreciación de la moneda única , tendría que actuar ahora . <eos>
El Príncipe de Asturias , que el martes asistió como invitado de honor en la ONU a la ceremonia de apertura del llamado Año Internacional del Voluntariado 2001 , tiene previsto viajar hoy a México para asistir a la toma de posesión de Vicente Fox como presidente de ese país . <eos>
Además de desatar un incidente diplomático en el mundo árabe , con ese desliz Jospin se ha granjeado desde su llegada al poder en julio de 1997 un torrente de críticas también sin precedentes en casa . <eos>
Rafa , que sufrió la semana pasada una fuerte infección de garganta que requirió una ligera intervención quirúrgica , aseguró hoy que se encuentra bien y que ya ha podido trabajar con el grupo al cien por cien . <eos>
El juez federal Michael Moore dictaminó hace dos semanas que sólo la secretaria de Justicia tiene competencia sobre el asunto y ésta ya ha decidido que el niño debe regresar a la isla con su padre . <eos>
Una delegación del Parlamento Europeo recibió hoy con el fin de orientar los futuros proyectos de reconstrucción información de primera mano sobre el desastre natural de diciembre pasado de las autoridades venezolanas . <eos>
Las conversaciones se producen una semana después de que Chávez asistiera al Foro de Madrid donde se dieron cita representantes de 30 países y 30 organismos multilaterales financieros para ver la forma de ayudar a la reconstrucción planificada de Venezuela en la capital española . <eos>
Una de las consecuencias de ese acelerado ritmo de crecimiento será la reducción del paro en más de dos millones de personas entre 1999 y el 2001 , que quedará en el conjunto de los 29 países miembros en el 6 por ciento , señala . <eos>
Pero confía en que " un endurecimiento de la política monetaria " ayude a mantener la inflación en la mayor parte de las regiones a un nivel débil , " a pesar de una ligera tendencia al alza en varios países " . <eos>
Por áreas geográficas , el crecimiento estadounidense , el más prolongado experimentado por EEUU desde comienzos de siglo , seguirá situando se en cabeza del club de los países desarrollados este año con un 4,9 por ciento , y se ralentizará en el 2001 al 3 por ciento . <eos>
" Convendrá que el Banco Central Europeo ( BCE ) continúe orientando la política monetaria con un aumento de los tipos de interés gradual hacia una mayor neutralidad " , aconseja la OCDE . <eos>
La OCDE prevé que el crecimiento de la economía mundial , que fue del 3,1 por ciento el pasado año , se acelerará en el 2000 hasta el 4,3 por ciento y se ralentizará al 3,8 por ciento al año siguiente . <eos>
La OCDE prevé que el crecimiento de la economía mundial , que fue del 3,1 por ciento el pasado año , se acelerará hasta el 4,3 por ciento en el 2000 y se ralentizará al año siguiente al 3,8 por ciento . <eos>
En opinión del técnico albiazul , el jugar el encuentro de vuelta en Pamplona " es siempre una ventaja para pasar a la siguiente ronda de la Recopa " , si bien puntualizó que para acceder a la final " habrá que hacer también un buen partido en Eslovenia , para luego poder rematar con el apoyo de la afición en nuestra cancha " . <eos>
La eliminatoria a partido único entre ambos conjuntos , disputada en campo neutral porque la UEFA no garantizaba la seguridad en el país balcánico , sirvió para completar definitivamente el cuadro de la fase final de la Eurocopa sub`21 , que se disputará en Eslovaquia a finales de Mayo y principios de Junio . <eos>
La ley de financiación de partidos obliga a que todo donativo superior a 20.000 marcos sea declarado con nombre y señas de los remitentes en la contabilidad interna , algo que Kohl no hizo porque , argumenta , dio su palabra de honor de mantener a estas personas en el anonimato . <eos>
" Usted no estuvo aquí en la revolución de Edsa con nosotros " , afirmó la ex presidenta Corazón Aquino , que instó también a Estrada a presentar su dimisión inmediata por el bien de la economía y de la sociedad filipinas . <eos>
Según la Constitución filipina , inspirada en la de Estados Unidos , el proceso para la presentación de la moción de censura debe iniciar se con el voto de al menos un tercio de los 218 diputados en la Cámara baja , para ser posteriormente aprobada por 15 de los 22 miembros del Senado . <eos>
Pero el proceso sería largo , entre uno y seis años , y las voces que se elevan cada vez en las calles y entre la oposición con más fuerza exigen una dimisión inmediata de Estrada , elegido presidente en 1998 por un periodo de seis años . <eos>
No es el que impusimos con un grupo importante de jugadores durante años " . <eos>
Arambulet se prepara para el crucial combate frente a Gamboa que se celebrará en la ciudad japonesa de Nagoya junto a su compatriota José Bonilla en la capital venezolana . <eos>
" Voy a dar le una merecida lección a Gamboa , y creo que volveré nuevamente en el bolsillo con el título " , aseveró el campeón mundial . <eos>
El venezolano , ya derrotó el pasado mes de octubre a Gamboa en el Latinoamericano de Boxeo para quedar se con la corona mínima de la AMB , para inmediatamente defender la en su primera pelea como titular de la categoría frente al colombiano José García donde ganó una bolsa cercana a los 30.000 dólares con éxito . <eos>
El comunicado también se felicita por la decisión del primer ministro danés , Poul Nyrup Rasmussen , de mantener su actual política económica y monetaria , estrechamente ligada al euro , y confirmaba la decisión de sus socios europeos de acudir en ayuda de la corona danesa en caso de necesidad . <eos>
La Federación Gallega de Baloncesto emitió hoy un comunicado en el que asegura que el presidente del Colegio Gallego de Árbitros , Luis Angel Sabariz , dimitió en la reunión de la comisión delegada de la FGB el pasado día 25 de su cargo . <eos>
Finalmente , la Federación Gallega de Baloncesto agradece a Luis Angel Sabariz la labor que desempeñó durante los últimos nueve años en los que nunca ha habido el más mínimo problema y en los que nunca se ha interferido en sus decisiones internas al frente del colectivo arbitral . <eos>
España se mantendrá según cálculos de su director general Claude Satinet quien prevé un crecimiento de la marca en torno al 50 por ciento en los próximos seis ejercicios en todo el mundo como segundo mercado mundial para Citroen , el fabricante francés del grupo PSA , en los próximos años . <eos>
España se mantendrá en los próximos años como segundo mercado mundial para Citroen , el fabricante francés del grupo PSA , según cálculos de su director general , Claude Satinet , quien prevé un crecimiento de la marca en torno al 50 por ciento en todo el mundo en los próximos seis ejercicios . <eos>
El hecho de la aparición del C5 fue aprovechado por el máximo responsable de Citroen para asegurar que las ventas de berlinas no han caído por el efecto de la progresión de vehículos como el monovolumen en el mercado . <eos>
Unas 10.000 personas paralizan hoy el centro de Belgrado a lo largo de casi un kilómetro , y la gente sigue afluyendo con un 40 por ciento normal de paro incrementado ahora por la huelga la desobediencia civil y las dificultades de transporte en una urbe ociosa . <eos>
Según Djindjic , es ya definitivo que Kostunica no se presentará a pesar de los consejos occidentales y rusos de que no desaproveche esa oportunidad ya que todas las encuestas le dan como ganador con mayoría abrumadora a la segunda vuelta . <eos>
El Tribunal Constitucional discutirá hoy una queja de la DOS sobre las irregularidades en el escrutinio de los votos , rechazada ya por la Comisión Electoral estatal , y tendrá hasta el viernes de plazo para decidir al respecto . <eos>
El impacto de un pájaro contra la turbina del avión de Spanair que volaba de Valencia a Dublín con 240 niños que iban a Irlanda a estudiar inglés obligó al piloto a aterrizar en el aeropuerto de Palma donde los chicos esperaron trece horas hasta que la empresa fletó otra aeronave a las 2.45 horas de hoy . <eos>
El avión en el que los chicos partieron de Valencia , que ya sufría tres horas y media de retraso cuando despegó a las 1.30 horas de la capital levantina , volvió a ser puesto en circulación en otras líneas después de ser reparado . <eos>
El avión en el que los chicos partieron de Valencia , que ya sufría tres horas y media de retraso cuando despegó de la capital levantina a las 1.30 horas , volvió a ser puesto en otras líneas en circulación después de ser reparado . <eos>
El monitor explicó que su grupo , como el resto , tenía previsto llegar a la capital irlandesa donde aguardaban autobuses para viajar hasta sus lugares de destino sobre las 2.00 horas . <eos>
El Caprabo Igualada , actual campeón de la Liga Europea de hockey sobre patines , se jugará mañana en partido de la sexta y última jornada de la liguilla de cuartos de final en la pista del Benfica de Lisboa su clasificación para la final a cuatro de la competición . <eos>
Comentario : El Rayet Guadalajara encajó la primera derrota de la temporada en un vibrante e igualado partido que se decidió en el tramo final y que sirvió a los locales para estrenar su casillero de victorias de esta temporada ( 86-85 ) ante el Bilbao Basket . <eos>
Los periodistas consultados , cinco por Guatemala , Honduras , El Salvador y Costa Rica y tres de Panamá , destacaron que Pavón es un efectivo y completo jugador , que remata con ambas piernas con potencia y también anota lucidos goles de cabeza . <eos>
Comenzó a destacar como juvenil en la selección , y en los V Juegos Deportivos Centroamericanos que se disputaron en El Salvador donde Honduras se coronó campeón en 1994 fue líder de goleo con seis anotaciones . <eos>
El titular del Juzgado Central Número 6 de la Audiencia Nacional , Manuel García Castellón , ha rebajado la fianza del alcalde de Marbella y presidente del Atlético de Madrid , Jesús Gil , por el denominado caso Atlético a cien millones de pesetas . <eos>
La derrota de Vancouver es la primera que sufre en la recién iniciada temporada en sus tres salidas , después de vencer a los Supersonics de Seattle y a Los Angeles Clippers , y les impidió sumar tres victorias consecutivas , que habrían significado un nuevo récord para la franquicia . <eos>
Alonso , que asistió a la tercera jornada del curso de verano " Media , el negocio del futuro " que se celebra hasta el próximo viernes en El Escorial , dijo que esta alianza ha beneficiado más a " John de Mol y a los socios de Endemol " , productora del programa " Gran Hermano " , absorbida por Telefónica a través de una operación de intercambio de acciones , que finalizará el próximo 24 de julio . <eos>
Los fundadores de Endemol " han obtenido lógicamente el rédito de su trabajo " , según Alonso quien definió a la productora como " una de las compañías más punteras , donde la creatividad ha brillado tanto en formatos como en ideas en los últimos tiempos " . <eos>
Las inversiones del Estado , la Seguridad Social y los Organismos Públicos en el año 2001 aumentarán según los datos de distribución territorial de la inversión pública que se incluyen en el proyecto de Presupuestos Generales del Estado para el próximo año y lo harán más en Navarra en todas las comunidades autónomas excepto en Cataluña . <eos>
Comentario : El Getafe confirmó la permanencia en Segunda División al derrotar a domicilio al Albacete en un choque en el que los locales estuvieron más pendientes de homenajear a los futbolistas que no van a continuar en el club gracias a un golazo de Parrado , desde fuera del área , tras ocho partidos sin conocer la victoria . <eos>
Tanto que a los pocos minutos Parrado se adelantó con un soberbio tanto de Parrado para guardar en la videoteca en el marcador . <eos>
En su editorial , subraya que " esta nueva muerte acentúa todavía más el fatalismo " , porque " desgraciadamente todas las opciones democráticas han perdido protagonismo , el fatalismo crece al lado del miedo y la crispación en las calles del País Vasco " y añade que " con el asesinato de Jesús María Pedrosa ETA retoma la ofensiva contra el PP . <eos>
Miguel Angel Muñoz , del Leganés , es una semana más el líder de la clasificación de goleadores de Segunda , aunque cambia de compañero , pues el tinerfeñista Luis García empata a seis tantos con él , gracias a los dos que marcó al Atlético . <eos>
Los integrantes de este grupo , tres de los cuales eran mujeres , fueron detenidos en diferentes domicilios situados en la ciudad de Valencia y las localidades de Xátiva y Llombai entre las 15 horas de ayer y las 7,30 horas de hoy . <eos>
El presidente venezolano , Hugo Chávez , inició su campaña por la reelección el pasado miércoles viajando en un avión comercial al interior del país y trasladando se en vehículos particulares , e informó de que suspendió , por lo que queda de campaña , sus participaciones en inauguraciones de obras públicas , como una " demostración " de que no va a utilizar " ningún tipo de ventajas " . <eos>
Los dos hombres que no pudieron saltar a Mendizorroza por problemas físicos y por sanción , respectivamente , la pasada jornada ante el Real Valladolid , como Hermes Desio y Nan Ribera , regresarán en el Santiago Bernabéu al equipo . <eos>
El portavoz socialista de Infraestructuras , José Segura , justificó hoy esta medida , que se completa por la ausencia de información y la falta de planificación de las obras previstas con enmiendas parciales . <eos>
Buré dijo al diario " Pravda " que la boda no entra en sus planes en estos momentos , mientras la televisión comentó el hecho de que el respectivo anuncio , hecho hace semanas y hasta ahora no desmentido , parece ser una " desinformación interesada " . <eos>
Arambulet , de 23 años , fue el mejor en la pelea pactada a doce asaltos ante un incómodo García , para terminar imponiendo se por 116-113 117-112 y 119-108 en las tarjetas . <eos>
En tanto , en la categoría mosca , el local Gilberto " Tico " González se deshizo con facilidad del retador colombiano Wilmer " chicanerito " Jinete , tras fulminar le a los dos minutos y 24 segundos del propio primer asalto por fuera de combate técnico . <eos>
No obstante , el crecimiento acumulado en los seis primeros meses del año ha motivado que las matriculaciones ofrezcan un resultado positivo del 5,5 por ciento , al pasar a 761.647 del presente ejercicio de las 722.211 unidades de enero-junio de 1999 . <eos>
Señaló que está muy triste por esta situación , aunque afirmó que le reconforta el apoyo de la hinchada del Valladolid que ha estado en todo momento con él . <eos>
Este partido que se desarrollaba al mismo tiempo que el de Squillari-El Aynaoui sí continuó a pesar de la lluvia que caía casi ininterrumpidamente sobre el estadio parisiense hasta que fue interrumpido con Albert Costa con ventaja de 6-3 y 4-4 por falta de luz . <eos>
El argentino ha perdido los tres partidos que ha jugado en Estoril el año pasado y en los torneos de Kitzbuhel y Stuttgart en 1998 contra Costa y nunca ha jugado con el australiano . <eos>
La Unión Cristianodemócrata ( CDU ) reveló hoy que mantuvo en Suiza cuentas millonarias desde los años 70 a las que se desviaban fondos de procedencia dudosa , pero el ex líder del partido y antiguo canciller alemán Helmut Kohl niega tener conocimiento alguno de que existieran . <eos>
Kohl se ratificó en lo que hasta ahora había admitido ya , en relación a los hasta dos millones de marcos ( un millón de dólares ) en donativos que , según él , le entregaron ciudadanos alemanes bajo condición de permanecer en el anonimato entre 1993 y 1998 . <eos>
El ex canciller confirmó que la CDU y los demás partidos alemanes apoyaron con fondos que les concedieron para ello los servicios secretos alemanes la democracia en España , Portugal y Polonia en los años 70 y 80 . <eos>
Una persona con las manos en el estómago ensangrentado fue retirada por herida de bala , según pudo comprobar EFE , aparentemente en camilla . <eos>
Los enfrentamientos se produjeron cuando una muchedumbre que protestaba por el fraude electoral irrumpió al inicio de una gran protesta de la oposición en el céntrico Parlamento federal yugoslavo . <eos>
También el Parlamento arde y el centro de la capital se quedó durante una hora sin luz , mientras miles de personas gritaban contra el presidente , Slobodan Milosevic , el emblemático lema opositor " ¡ suicídate y salva a Serbia ! " . <eos>
El ministro Ortiz aseguró que Mahuad no renunciará y que sólo saldrá en enero del 2003 cuando concluya oficialmente su mandato para el que fue elegido en las urnas y que se inició el 10 de agosto de 1998 del poder . <eos>
Un total de 3.007.296 personas , un 49,74 por ciento de la población de El Salvador , vive según un análisis de la situación económica presentado hoy miércoles por la Universidad Centroamericana UCA dirigida por jesuitas en la pobreza y en la extrema pobreza . <eos>
Sea o no sea elegido presidente , sí es seguro que Bush ganará en su estado de Texas de forma abrumadora , pero perderá en Austin , la capital y sede de su campaña . <eos>
Según Galloway , el Ministerio estaba absolutamente informado de su plan de volar con ayuda humanitaria a Irak y no se había opuesto al proyecto . <eos>
El portavoz del Departamento de Estado , Richard Boucher , dijo hoy que EEUU " está proporcionando fondos a la Agencia para el Control de Drogas de la ONU y trabajar en el uso científico del Fusarium Oxysporum en las plantaciones de coca con el Gobierno de Colombia " . <eos>
Se trata del primer paso para desarrollar un poderoso herbicida a través del Fusarium Oxysporum , un hongo que se reproduce en algunas plantas de coca de forma natural y que las aniquila . <eos>
El conocimiento del hongo , que se reproduce en algunas plantas de forma natural y tiene variantes que sólo atacan a determinadas especies , data de hace varios años y su posible uso como arma biológica ha sido objeto de estudio por parte de investigadores estadounidenses y de la extinta Unión Soviética . <eos>
El rally náutico partirá con destino a la isla caribeña de Santa Lucía el próximo día 19 de Las Palmas de Gran Canaria , y las 2.700 millas que separan a las dos islas atlánticas precisarán entre 13 y 26 días de navegación , dependiendo del tamaño del barco y del viento que acompañe . <eos>
El primer combate será el próximo 24 de febrero en Las Vegas , Estados Unidos , donde Clarence Adams , actual titular supergallo , enfrentará a Yober Ortega , que ganó la corona interina el pasado 23 de noviembre ante el japonés Kozo Ishii en Tokio . <eos>
" Y como eso se sabe , intentarán ensuciar con todo tipo de cosas la campaña , porque han sido una oposición mala e incapaz de plantear una alternativa constructiva a la sociedad española " , explicó Aznar en un mitin del PP en Melilla ante unas mil personas . <eos>
Aznar aprovechó su intervención para poner como ejemplo " de lo que hay que evitar " la reunión del candidato del PSOE , Joaquín Almunia , con el líder del PSC , Pascual Maragall , para decir le " que los socialistas catalanes iban a sumar fuerzas para las elecciones " con los socialistas españoles . <eos>
En este sentido , advirtió de que quiere " más ambiciones " a través de objetivos concretos para España y que no le interesa si va a haber una campaña electoral " sucia " , porque sólo será así " por aquellos que sólo saben hacer política sucia " . <eos>
" Habrá que elegir entre el proyecto que ha creado en cuatro años 1,8 millones de puestos de trabajo en España y ha reducido la tasa de paro a la más baja en los últimos veinte años " , y otros que " sólo son capaces de generar paro o retroceso " , dijo Aznar . <eos>
El tercera base venezolano Carlos Guillén entró hoy en el libro de la historia del béisbol profesional de las Grandes Ligas al pegar su primer gran slam en el legendario Yankee Stadium en las Mayores y permitir que los Marineros de Seattle venciesen 8-5 a los Yanquis en el duelo de líderes de división . <eos>
Guillén , que se fue con dos outs en la pizarra de 5-2 , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle , que había llenado las bases en la sexta entrada con Jay Buhner , David Bell y Rickey Henderson , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 , con dos " outs " en la pizarra , se colocó contra el abridor Denny Neagle que había llenado las bases en la sexta entrada con Jay Buhner David Bell y Rickey Henderson en la caja de bateo , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
Guillén , que se fue de 5-2 , con dos " outs " en la pizarra , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle , que había llenado las bases con Jay Buhner David Bell y Rickey Henderson en la sexta entrada , y le soltó un bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . <eos>
El paracorto dominicano Alex Rodríguez , que tuvo de 4-3 con anotación y dos impulsadas , también había botado la pelota fuera del parque con jonrón solitario su vigésimo octavo de la temporada en el quinto episodio y Buhner ( 21 ) completó el tercer cuadrangular de la jornada para los Marineros con solitario contra el relevista Dwight Gooden . <eos>
Pero el zurdo Neagle , que comenzó a su llegada al equipo neoyorquino con dos triunfos brillantes no pudo superar el acierto de Guillén que se convirtió en la gran estrella y lo dejó con la segunda derrota consecutiva . <eos>
El " Memphis " y el " Toledo " , de Estados Unidos , y el " Splendid " , del Reino Unido , seguían a distancia las maniobras navales y no pudieron colisionar según esas informaciones con el Kursk . <eos>
Los militantes islámicos que combaten desde hace 15 meses en la república separatista contra las tropas rusas se atribuyeron en su día un acto suicida a cargo de un musulmán originario de la región de Daguestán , vecina de Chechenia . <eos>
El corredor italiano Fabrizio Guidi ( Francaise de Jeux ) se ha impuesto en la cuarta y última etapa del Giro de la Provincia de Lucca Toscana que se ha disputado entre las localidades de Marina di Carrara y Lucca sobre 152 kilómetros al esprint . <eos>
El corredor italiano Fabrizio Guidi ( Francaise de Jeux ) se ha impuesto al esprint en la cuarta , y última , etapa del Giro de la Provincia de Lucca ( Toscana ) , que se ha disputado sobre 152 kilómetros entre las localidades de Marina di Carrara y Lucca . <eos>
El también italiano Alessandro Petacchi ( Fassa Bortolo ) , que entró en la etapa en la segunda posición , se ha alzado con el triunfo final en la prueba , mientras que el español Oscar Freire , vigente campeón del mundo y que inició la jornada en la segunda plaza de la general , abandonó a poco de iniciada la etapa . <eos>
El también italiano Alessandro Petacchi ( Fassa Bortolo ) , que entró en la segunda posición en la etapa , se ha alzado en la prueba con el triunfo final , mientras que el español Oscar Freire , vigente campeón del mundo y que inició la jornada en la segunda plaza de la general , abandonó a poco de iniciada la etapa . <eos>
Un desenlace final en el que Fabrizio Guidi fue el más rápido , logrando su cuarta victoria de temporada , y precediendo a un Alessandro Petacchi que entró con la tranquilidad de saber que el triunfo en la general ya nadie se lo podía quitar tras la retirada de Freire al que tan sólo sacaba tres segundos en la segunda posición . <eos>
En cuanto al estado de su plantilla , el rematador internacional Juan Carlos Vega deberá estar inactivo durante un mes y medio al sufrir una rotura del calcáneo del tobillo izquierdo , con lo que será baja para los partidos finales y para la Copa del Rey , que se disputará en El Ejido Almería del 25 al 27 de marzo . <eos>
Japón pidió perdón por las atrocidades de la guerra durante la visita del entonces primer ministro japonés al Reino Unido en 1998 . <eos>
Dirigidos por Jackson , los Knicks derrotaron a los Celtics de Boston en la primera ronda eliminatoria en esa temporada antes de perder el campeonato en las semifinales de la Federación Este contra los Pistons de Detroit . <eos>
La compañía del grupo especializada en recursos humanos , Umano , aumentó sus ventas a pesar de las modificaciones que en agosto de 1999 sufrió la normativa sobre el trabajo temporal en un 60 por ciento un 13 por ciento si se descuenta la aportación de la empresa BCS recientemente adquirida . <eos>
Para recuperar " la dinámica del grupo " , según palabras de Rivera , su equipo se ha concentrado en un hotel barcelonés hasta el próximo viernes . <eos>
Los coleccionistas han pagado más de 360 dólares por cada prendedor de la colección " El Espíritu Olímpico " , objeto que costaba sólo seis dólares cuando apareció en 1997 en el mercado . <eos>
La elección de José Luis Bermejo completa una serie de cambios que se han sucedido al frente de varias Comisiones del Congreso durante las últimas semanas para sustituir a diputados que han sido designados para ocupar cargo en empresas públicas o que han optado por renunciar a la actividad política para dedicar se a la empresa privada . <eos>
Así , el diputado popular Luis Marquínez Marquínez presidió ayer en sustitución de su compañero de partido Juan Ignacio Barrero quien ha sido designado presidente de la Empresa Nacional de Celulosa ENCE la Comisión de Infraestructuras por primera vez . <eos>
El récord mundial , en posesión del estadounidense Mike Powell con una marca de 8,95 metros , es " a medio plazo , el principal objetivo " de su carrera deportiva , según indicó hoy el propio Lamela en la sede central de Telefónica su nuevo patrocinador en Madrid . <eos>
La filial mexicana de la multinacional Coca-Cola invertirá 500 millones de dólares en proyectos de expansión y mercadotecnia en el 2001 , informaron hoy a EFE fuentes de la empresa . <eos>
Rajoy tampoco aclaró cuando se aprobará el nuevo sistema que se articulará sin necesidad de que pase por el trámite de la aprobación en el Consejo de Ministros mediante una orden ministerial promulgada por el departamento de Interior . <eos>
Ante este panorama , muchos haitianos intentan salir bien por mar hacia la costa de EEUU con riesgo de naufragar o de ser devorados por los tiburones bien hacia la vecina República Dominicana donde son bien considerados debido a su gran capacidad de trabajo y seriedad aunque son explotados vilmente por falta de documentación del país . <eos>
Banzer , quien subió en el día de clausura de la Cumbre en la que participan más de 150 jefes de Estado y de Gobierno a la tribuna de la ONU , señaló que la agenda para el tercer milenio debe incluir " un compromiso de trascendencia histórica para conducir a nuestros pueblos hacia un destino común construido sobre la equidad , la justicia , el diálogo , y el respeto al hombre y a la naturaleza " . <eos>
Wahid dijo el Lunes pasado ante este órgano en su intervención que dará prioridad a los asuntos de política exterior y otorgará a los miembros de su Gobierno mayores responsabilidades en las tareas nacionales . <eos>
El presidente indonesio , de 60 años , salud delicada y casi ciego , ha sido criticado por su fracaso en establecer una línea política entre los ministros del Gabinete desde el seno de su coalición de Gobierno y también desde fuera . <eos>
Les acusó , además , de ir al Caguán , la región donde el Gobierno dialoga con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia FARC de paz , a " repartir escaños " en la Constituyente . <eos>
Igualmente , desempeñaría un papel destacado la pérdida de apoyo popular del FPOE , que coinciden en apuntar todas las encuestas y que se debería al desgaste del poder de un partido que ha acostumbrado a su electorado a actuar en las últimas décadas desde la oposición y las medidas impopulares que , como integrante del Gobierno , se ha visto obligado a tomar , de lo que es ejemplo la subida de los impuestos . <eos>
Lo que señalan los sondeos se puso en evidencia con el fracaso electoral en el Estado federado de Carintia en octubre , el primero del partido en los catorce años que lleva Haider al frente de la formación , en los que ha logrado que pasase a un 27 por ciento de votos de un 5 . <eos>
Jeb Bush fue derrotado en su primer esfuerzo por alcanzar la gobernación de Florida en 1994 . <eos>
" Yo espero una guerra santa en las elecciones de 2002 fecha en la que probablemente Jeb Bush buscará la reelección se renovará toda la Cámara de Representantes de EEUU y un tercio del Senado federal en Florida , dijo el congresista republicano por Florida Joe Scarborough . <eos>
La rentabilidad de las letras a seis meses ha aumentado desde el comienzo de este año un 1,337 por ciento , al pasar al 4,739 por ciento en que lo situó hoy el Tesoro del 3,402 por ciento del cierre de 1999 . <eos>
El Espanyol viaja con la intención de sumar los tres puntos que según su entrenador Paco Flores le faltan para asegurar se la permanencia en Primera División la temporada que viene a Mendizorroza . <eos>
Flores recupera para este partido al central Fernando Muñoz ` Nando ` y al centrocampista Sergio González , que no pudieron jugar por sanción contra el Mallorca . <eos>
La selección , que notó la ausencia en el centro del campo del barcelonista Arteta , baja por lesión , y del valencianista Parri , que ayer jugó en la Liga de Campeones con su equipo , se obcecó en atacar por el centro , lo que facilitó el trabajo a la defensa nórdica comandada por el interista Sinisola . <eos>
España se marchó con la lección bien aprendida al descanso , y a los cuatro minutos de la reanudación el centrocampista Roberto culminó una buena jugada de Elías por banda derecha para inaugurar el marcador . <eos>
Castro se desplazó a la localidad de Santa María del Mar , situada a poco más de 20 kilómetros al este de La Habana , y apareció ante el asombro de los turistas que se encontraban en ella , vestido con su tradicional uniforme verde olivo en la playa . <eos>
Fidel Castro se acercó según las imágenes mostradas esta noche por la televisión y conversó con numerosos turistas , procedentes de Canadá , Estados Unidos , Italia y España a la orilla del mar . <eos>
El presidente de la Región de Murcia , Ramón Luis Valcárcel , anunció hoy que el borrador del Plan Hidrológico Nacional ( PHN ) entrará a primeros de julio en el Consejo Nacional del Agua CNA para ser debatido , y pidió a los componentes de este órgano que actúen con " diligencia y urgencia " , pues Murcia y media España " no pueden esperar más " . <eos>
El pasado 2 de agosto el Consejo Directivo de la Federación Internacional de Atletismo ( IAAF ) decidió reducir a uno de dos años la suspensión de Sotomayor , lo cual le ha permitido estar presente en la cita olímpica de la ciudad australiana . <eos>
El " salta nubes " cubano había dado positivo de cocaína según la Comisión Médica de la Organización Deportiva Panamericana ODEPA que decidió despojar lo de la medalla de oro que había ganado en esa reunión atlética continental en los Juegos Panamericanos de Winnipeg Canadá . <eos>
Afirmó que el mayor rival que podría tener en su empeño de colgar se al cuello el metal dorado es el ruso Viahceslav Voronin , que recientemente logró la mejor marca del año con un registro de 2.40 metros en la disciplina . <eos>
" Mis intenciones antes de los Juegos de Sydney es competir de manera previa en algunos torneos para llegar a mi forma óptima , pero eso aún está por definir con mi entrenador en cuántas intervendría " , explicó a Efe . <eos>
Vincent Spadea , que tuvo su mejor actuación en 1999 en un Grand Slam al alcanzar los cuartos de final del Abierto de Australia , ocupa actualmente el puesto 119 de la clasificación mundial y no ha tenido una buena temporada , en la que sólo ha ganado dos partidos . <eos>
Tarango fue incluido tras la renuncia de Pete Sampras siete veces campeón de Wimbledon y Jean Michael Gambill que declinaron la invitación en el equipo de Estados Unidos . <eos>
La gran novedad la protagonizó el piloto español de Arrows Pedro Martínez de la Rosa , que se estrenó con un Fórmula Uno en Jerez , ya que no corría en el circuito gaditano desde 1991 en una prueba de Fórmula Renault , aunque entonces el trazado era distinto del actual . <eos>
La gran novedad la protagonizó el piloto español de Arrows Pedro Martínez de la Rosa , que se estrenó en Jerez con un Fórmula Uno , ya que no corría desde 1991 en una prueba de Fórmula Renault en el circuito gaditano , aunque entonces el trazado era distinto del actual . <eos>
" Es un circuito que me gusta mucho y del que tengo muy buenos recuerdos , pues aquí gané mi primer campeonato , el de Fórmula Fiat Uno en 1989 " , resaltó el piloto de Arrows , que trabajará en la primera y segunda jornada con el Arrows A21 para ceder el testigo a su compañero de escudería Jos Verstappen en el último día de ensayos . <eos>
El finlandés se pararía en la vuelta 44 por segunda y última vez , con lo que cedía el primer puesto a Michael Schumacher , que comenzaría a tirar como un loco , para sacar la mayor ventaja posible , antes de que le llegara su turno . <eos>
Si Hakkinen y Mclaren habían perdido la victoria en boxes , el pequeño consuelo que le ha quedado , por decir algo , a la escudería inglesa es el haber ganado el tercer puesto en favor de David Coulthard quién entró tras el brasileño Rubens Barrichello en el segundo repostaje y salió por delante de la misma manera . <eos>
Si Hakkinen y Mclaren habían perdido la victoria en boxes , el pequeño consuelo que le ha quedado , por decir algo , a la escudería inglesa es el haber ganado el tercer puesto de la misma manera , en favor de David Coulthard , quién entró en el segundo repostaje tras el brasileño Rubens Barrichello y salió por delante . <eos>
Fernández , muy seria y ataviada con el uniforme de los combatientes de la época , representando al Mariscal Antonio José de Sucre , marchó con un minúsculo sarcófago que guardaba la moneda nacional que hoy tenía su fecha límite de vida ante el proceso de dolarización iniciado en enero pasado por el ex presidente Jamil Mahuad y continuado por el actual Gustavo Noboa por el centro de Quito . <eos>
Clinton también anunció que ha pedido a la secretaria de Salud , Donna Shalala , que elabore nuevas normas a las que deberán ajustar se las terapias genéticas que están comenzando a aplicar se en Estados Unidos de forma experimental . <eos>
El líder del bloque opositor derechista Likud , Ariel Sharon , acusó hoy , Lunes , al primer ministro israelí , Ehud Barak , de estar conduciendo al país a un " proceso peligroso e irreversible " , al presentar por su política de paz una moción de censura contra el Gobierno en el Parlamento . <eos>
" Creo que también comprenden que , cuando el precio del barril ha subido a 30 dólares el barril de 10 , es la OPEP la que tiene que actuar " , indicó el titular de Economía . <eos>
El finlandés Mika Hakkinen ( McLaren MP4/15 Mercedes ) y el alemán Michael Schumacher ( Ferrari F1-2000 ) parten de nuevo como favoritos para la conquista del título de campeón del mundo de Fórmula Uno , que comienza este fin de semana en el circuito de Albert Park con la disputa del Gran Premio de Australia . <eos>
El británico David Coulthard será el segundo piloto , pero en esta temporada no se le van a perdonar más errores y ya le han buscado sustituto en la persona del francés Olivier Panis , piloto de pruebas , quién ha conseguido en varias ocasiones mejores tiempos que Coulthard durante las pruebas invernales . <eos>
La labor no se presenta nada fácil para Schumacher , a quien la escudería le ha desmontado su departamento de prensa , que estaba compuesto por alemanes , le ha puesto una profesora de italiano , ya que después de cinco años en la escudería todavía no lo hablaba y la llegada de Barrichello , que domina la lengua de Dante , le ha hecho cambiar sus costumbres y en la presentación del equipo a finales de enero , pronunció sus primeras palabras en público en italiano . <eos>
Una nueva escudería , Jaguar , que ha heredado toda la infraestructura de Stewart Grand Prix , es la punta de lanza de Ford para conseguir el título en el plazo más corto posible , para ello cuenta con Eddie Irvine y el británico Johnny Herbert , aunque la falta de fiabilidad que ha demostrado en las pruebas invernales , pueden dar esta temporada con sus esperanzas al traste . <eos>
El Tribunal Regional Electoral ( TRE ) de Sao Paulo anuló la inscripción del ex presidente brasileño Fernando Collor de Mello como residente en esta ciudad , lo que le impide de momento presentar se como candidato en las próximas elecciones a la Alcaldía de Sao Paulo , informa hoy la prensa . <eos>
Según la ley brasileña , para concurrir a una elección municipal el candidato necesita tener un domicilio fijo en esa ciudad , y Collor , que vivió en Miami EEUU durante los últimos años , intenta demostrar que cuenta con una residencia en Sao Paulo . <eos>
El Partido de los Trabajadores ( PT ) , que se opone a la candidatura del ex presidente , apeló con el argumento de que Collor no vive en la ciudad que aspira a gobernar ante la justicia . <eos>
El PP y el PSOE alertaron hoy del deterioro que , a su juicio , se está produciendo tras los últimos acontecimientos especialmente el asesinato del periodista José Luis López de Lacalle y la posterior división entre los partidos en los actos de condena del mismo en la sociedad vasca . <eos>
Además , Bjorklund se mostró muy ilusionado por la posibilidad de volver en Riazor al once y aseguró que está preparado para afrontar el partido desde el inicio . <eos>
La Generalitat negocia con Microsoft que esta multinacional instale un centro de I + D en Cataluña que sirva de locomotora al eje tecnológico que iría hasta las nuevas instalaciones de la UPC en Castelldefels desde el campus de la UAB en Cerdanyola del Vallés , según explicó hoy el consejero de la Presidencia , Joaquim Triadú . <eos>
En el palacio de Queluz , en donde están residiendo los Reyes en Lisboa durante su estancia , don Juan Carlos conocerá por los propios directivos de empresas españolas las actuales actividades y las iniciativas y los proyectos que tienen de cara al futuro . <eos>
El candidato del PP , José María Aznar , fue recibido con el cumpleaños feliz y una tarta con las velas correspondientes en Murcia . <eos>
Y después del reproche , una buena dosis de cariño : un ama de casa impulsiva le planta un sonoro beso en un mercado del barrio madrileño de Usera en la calva . <eos>
Debe de ser la erótica de la política , que el propio candidato llevó en Murcia donde ironizando sobre la manera con la que Aznar denomina al pacto PSOE-IU la cosa Almunia defendió la transparencia de ese acuerdo frente a la falta de concreción de los aliados de Aznar Cómo es su cosa dónde tienen su cosa fue preguntando el candidato socialista a un auditorio cada vez más divertido al extremo . <eos>
Los márgenes comerciales - mayoristas y minoristas - de los precios del fresón , el melocotón y la cebolla registraron fuertes subidas según un informe elaborado por la empresa nacional Mercasa en 1999 . <eos>
Las agencias de viajes dicen que se han visto " sorprendidas " por la decisión de American Airlines , Continental Airlines y sus afiliadas TACA y COPA , respectivamente , de bajar a partir del 1 de febrero próximo las comisiones por venta de pasajes del 10 al 6 por ciento . <eos>
La golfista zaragozana Raquel Carriedo tiene muchas opciones de ser la primera jugadora española que compita con el equipo europeo en la Copa Solheim , la réplica femenina de la Copa Ryder , que se disputará en Loch Lomond del 6 al 8 de octubre próximo . <eos>
La próxima semana Raquel Carriedo va a participar en el British Open , que se disputará en el Royal Birkdale de Southport del día 17 al 20 , y en el que confía en que se le dé mejor que en años anteriores . <eos>
Cuando el árbitro inició la cuenta , levantando se ya Moya , habían pasado casi 30 segundos y el púgil volvió con menos de medio minuto para recuperar se a su rincón , lo que propició que en el noveno asalto su preparador arrojase la toalla . <eos>
" Con las enmiendas se produciría el desarme de la Constitución de 1980 , lo que implica que el poder pase al Ejecutivo sin control " , aseguró el senador institucional y ex comandante en jefe de la Armada , Jorge Martínez Busch . <eos>
La Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones ha otorgado para el suministro de conmutación datos por paquetes y circuitos a Unión Fenosa y a la filial de El Corte Inglés Telecor licencias de telecomunicaciones tipo C en su última reunión . <eos>
El técnico de la selección colombiana de fútbol , Luis Augusto García , no ha podido resolver el dilema sobre quién , entre Jorge Bermúdez del Boca Juniors o Mario Yepes del River Plate de Argentina , se quedará en el partido contra Perú el próximo 19 de julio en Lima en el banco de suplentes . <eos>
El seleccionador colombiano apelará por segunda vez al sistema de cuatro defensas tras el fracaso de la línea de tres en el encuentro contra Argentina del pasado 29 de junio , donde el equipo cafetero perdió en Bogotá por 3-1 . <eos>
García , no obstante , deberá esperar hasta el Lunes para proponer a Bermúdez y a Yepes cuál de los dos deberá ir al banco , cuando ambos se integren a los trabajos del seleccionado cafetero en Lima . <eos>
Dely Valdés dijo que es consciente de que alguna gente puede haber quedado " resentida " , pero señaló que su decisión al viajar a Madrid el pasado fin de semana era firmar con el Oviedo por dos temporadas más . <eos>
" De este problema es de lo que queremos hablar entre sindicatos y patronal de manera autónoma independiente soberana sin prisas sin plazos y sin condicionantes por parte del Gobierno " , dijo Méndez . <eos>
Las aficiones , dos de las más numerosas de Brasil , se dieron cita para el asalto final de una lucha cargada de nervios y esperanza que libraron en Río de Janeiro y Sao Paulo durante toda la semana en el estadio Maracaná . <eos>
Las aficiones , dos de las más numerosas de Brasil , se dieron cita en el estadio Maracaná para el asalto final de una lucha cargada de nervios y esperanza que libraron durante toda la semana en Río de Janeiro y Sao Paulo . <eos>
LIMA ( No disponible ) MONTEVIDEO ( Sin variaciones ) La bolsa de Montevideo operó en el mercado de acciones sin variaciones y el índice INDIME cerró a 51.43 puntos , en el mismo nivel de la jornada precedente . <eos>
El ION , que marca la tendencia del mercado de las obligaciones negociables de las empresas privadas , culminó a 124,21 puntos sin cambios . <eos>
Lagos se ha convertido en el primer jefe de Estado de Latinoamérica que visita Timor Oriental desde que sus habitantes votaron en un referéndum celebrado el 30 de agosto de 1999 y que fue precedido por una oleada de violencia y destrucción protagonizada por las milicias y soldados indonesios por la independencia . <eos>
Recordó que " lo que ocurre aquí ( Timor Oriental ) es similar a lo que ocurrió en nuestro país en 1817 , cuando los patriotas derrotaron a las fuerzas realistas , pero entonces no existían las misiones de paz y lo tuvimos que hacer solos " . <eos>
Después ofreció una conferencia de más de una hora en la que explicó a los asistentes , en su mayoría mujeres , los problemas que ha tenido durante su vida con el peso y la satisfacción de haber conseguido solucionar los . <eos>
La respuesta la tienen los jugadores de los cuatro equipos españoles - - Deportivo , Valencia , Mallorca y Real Madrid - - que han viajado en las dos últimas ediciones de la Liga de Campeones a Grecia . <eos>
Todos han salido vivos , eso sí , pero ninguno de ellos ha logrado ganar ante un público que no respeta las normas de la UEFA y convierte el campo en una auténtica caldera al lanzar todo tipo de bengalas ya sea en el Apostolos Nikolaidis o en el Estadio Olímpico de Atenas . <eos>
Pero toda esta teoría la dinamitó el grupo de mocosos , encabezado por el joven de 19 años Javier García Portillo , que Vicente del Bosque alineó en el último partido de la segunda liguilla en Atenas . <eos>
El Panathinaikos no pierde en su estadio , en la Liga de Campeones , desde el 20 de febrero del 2001 , cuando cayó ante el Sturm Graz Austria por 1-2 . <eos>
Unos 25.000 millones de dólares han salido en los últimos cinco meses del país latinoamericano . <eos>
De los casi 27.000 estudiantes de ESO y Bachillerato de la red pública ( incluido el BUP , que aún no había desaparecido ) que se alistaron en el curso 1997-98 a la clase de Religión se ha pasado a 16.500 en el actual . <eos>
De esa cifra , al menos dos tercios renuncian , en la práctica , a su pretensión inicial ante la imposibilidad de hallar le un aposento según fuentes docentes y eclesiásticas en el horario que sea compatible con el resto de sus intereses . <eos>
El Feyenoord alcanzó el liderato del Grupo D tras dar la sorpresa en el campo del Lazio , que se había adelantado con un gol de Verón m 37 en el marcador . <eos>
Iván de la Peña entró por Pouget en la segunda parte ( m . 71 ) y ayudó a conservar la ventaja de su equipo . <eos>
Según publica hoy la revista Science , investigadores del Instituto de Alteraciones Neurológicas ( NINDS ) y de la Universidad de Stanford , en EEUU , han logrado que el proceso de reconversión funcionara con ratones en trasplantes . <eos>
La cubierta se prolongará hacia la avenida de Cambó en la fachada principal , creando una especie de pérgola-escultura , un invernáculo que dará sombra y cuya función será " captar la energía de Via Laietana y de la plaza de la Catedral y captar el movimiento de turistas en la ruta de conexión con Santa Maria del Mar " , explica Tagliabue . <eos>
Antes del pitido final , y con la final resuelta , ya lo hizo en una esquina del campo con la camiseta . <eos>
Josep Lluis Núñez , mientras , asistía a la celebración de todos los jugadores con una amplia sonrisa . <eos>
" Los jugadores del Barça salen con poca seguridad al campo . <eos>
El acceso se hará a través de una escalera que descenderá hasta una cripta subterránea desde la calle . <eos>
Este apoyo empezó a aplicar se para niños de dos a tres años en septiembre . <eos>
Aparcar pasará a 150 pesetas la hora de 100 si prospera la iniciativa del equipo de gobierno , que también prevé incrementar la tasa de retirada del vehículo en un 20% , con lo que grúa costará 12.000 pesetas ( casi 2.000 más que en la actualidad ) . <eos>
Del sector alimentario , sólo Nestlé se encuentra con una facturación de 252.000 millones de pesetas entre las 100 primeras empresas españolas , y sólo ocho empresas del sector tienen una facturación superior a los 100.000 millones de pesetas . <eos>
En 1999 , la Reserva Federal subió tres veces los tipos hasta el nivel actual del 5,5% en un cuarto de punto cada vez . <eos>
Quien hoy se vista con el primer jersey amarillo de la ronda francesa en el parque temático de Futuroscope dará un serio aviso a sus contrincantes . <eos>
El Gobierno chileno salió ayer de la decisión de la Fiscalía Antimonopolio que impidió a la filial chilena de Endesa España Enersis hacer se con el control de Endesa Chile en defensa . <eos>
Los títulos de Endesa Chile y de Enersis no cotizaron ayer en la Bolsa de Comercio y en la Bolsa Electrónica de Santiago de Chile por segundo día consecutivo para evitar el desplome de los valores de estas dos compañías . <eos>
Scariolo es la apuesta de la directiva que preside Lorenzo Sanz para reconstruir el proyecto del básquet blanco , que la próxima temporada recibirá una fuerte inyección económica , para competir tanto en la Liga ACB como en la Euroliga con posibilidades . <eos>
La marcha de Djordjevic al conjunto madridista , después de tres temporadas como azulgrana , sería una repetición del caso Laudrup que se vivió en la temporada 93/94 en el fútbol . <eos>
Ambos coincidieron en su etapa en la Fortitudo en Italia y desde entonces han mantenido contactos regulares . <eos>
El grupo pide para su eventual segregación un plazo de un año en su alegato final . <eos>
Según la prensa británica , la operación podría tener algunas dificultades tanto en Bruselas EDF es ya el mayor productor y proveedor europeo de electricidad como en el Reino Unido donde la firma francesa proporciona el 6% de la electricidad con gran perjuicio para la industria minera que se queja de una competencia desleal para las centrales de carbón ante las autoridades de la competencia . <eos>
Los párkings del Mercat Central y de la plaza del Doctor Robert ( 728 plazas ) se reforzarán con las 550 plazas del Vapor Turull y del cine Imperial en el futuro . <eos>
Marruecos debería dejar nos faenar en sus aguas y España debería dejar a los marroquís trabajar en nuestros campos en paz . <eos>
El índice de precios al consumo japonés registró en comparación con enero una caída del 0,1% en Febrero . <eos>
Fernando Schwartz y Máximo Pradera conversan en Lo + plus Canal + 20.00 con Ignacio Salas el nuevo presidente de la Academia de Televisión . <eos>
El presidente del Barça , Josep Lluís Núñez , lanzó ayer un mensaje de serenidad a la afición , a la que pidió " calma y apoyo al equipo " , y se mostró dolido por el clamor popular que se produjo durante el partido del pasado sábado ante el Atlético de Madrid contra el técnico Louis van Gaal , justo en el día inaugural del centenario del club . <eos>
Minimizó el triunfo blanco al asegurar que los equipos suramericanos " son más flojos y han bajado tras la sentencia Bosman " de calidad , y recordó el gran equipo que tuvo el Sao Paulo cuando derrotó al Barça de Cruyff en Tokio , en aquella triste final perdida . <eos>
En este resultado influyó la reducción de las dotaciones para insolvencias , que cayeron el 50,3% , pasando a 751 millones en el mismo periodo de 1999 de 1.510 millones en el primer trimestre de 1998 . <eos>
El desempleo se ha convertido en un serio e inédito problema en Japón por los cada vez mayores reajustes empresariales de plantillas que han llevado el índice del paro hasta un nuevo máximo histórico en marzo . <eos>
La producción industrial bajó el 0,7% entre diciembre y Febrero en la zona euro y en la UE . <eos>
Los usuarios de la Red en EEUU navegan con una tarifa de unas 3.380 pesetas mensuales sin límite de horas . <eos>
Ha llegado en la mejor disposición posible al momento clave . <eos>
Ante este panorama , Josep Lluís Núñez ha entrado con afirmaciones contradictorias en escena . <eos>
España jugará este miércoles con los refuerzos de Xavi y Vicente que hoy juegan con la selección absoluta para asegurar se el primer puesto de grupo en Francia . <eos>
El equipo de Scariolo rompió el dominio del Caja San Fernando en la segunda parte con un parcial de 3-20 . <eos>
Ayer en Valencia consiguió resarcir se de la amarga decepción que vivió el pasado año en la final de la Liga ACB ante el TDK con el título de Copa el segundo de su historia . <eos>
Ayer en Valencia consiguió resarcir se con el título de Copa , el segundo de su historia , de la amarga decepción que vivió el pasado año ante el TDK en la final de la Liga ACB . <eos>
Era un marcador ideal para un equipo que sabe administrar sus rentas bajo la batuta de Andre Turner , como había demostrado ante el Barcelona en la semifinal . <eos>
Turner falló sus ocho intentos de triples , y Scott , el otro líder del equipo , se veía impotente ante Anthony Bonner un rocoso pívot forjado en la escuela de los Knicks que dota al Tau de una terrible fuerza bajo canasta tras el descanso . <eos>
La carga fue trasvasada bajo la supervisión de técnicos y bomberos de la Generalitat a otra cisterna . <eos>
La circulación quedó interrumpida hasta las 11.45 horas en dirección a Lleida . <eos>
Esta situación se ha permitido e incluso se ha abonado por temor a un estallido civil de consecuencias imprevisibles según algunos , enfrentando bandos opuestos con posibilidades de poner en funcionamiento el arsenal atómico heredado de la antigua Unión Soviética . <eos>
Era de esperar que doña Ana Botella pasaría durante la campaña electoral por Girona . <eos>
Su padre le decía que parecía un muñeco ( de ahí lo de Queco ) , y aún era un adolescente cuando convenció a su íntimo amigo Vicente Amigo para ir a una pensión justo al lado del Arc de Triomf a Barcelona , y grabar su primer disco . <eos>
El piloto barcelonés de Honda , compañero de equipo de Alex Crivillé , campeón del mundo de 500cc , fue operado ayer de una luxación en el hombro izquierdo tras una caída en los ensayos de Jerez en el Instituto Universitario Dexeus de Barcelona . <eos>
España pierde en voleibol ante Italia . <eos>
" El presidente reside en una pequeña suite que cuesta 300 francos suizos 31.500 pesetas por noche en Suiza . <eos>
Los catalanes dominaron con Núria Moga y Jordi Font como grandes triunfadores en las disciplinas alpinas mientras que los vascos lo hicieron en half pipe con Agurtxane Otegui e Iker Fernández . <eos>
Los catalanes dominaron en las disciplinas alpinas , con Núria Moga y Jordi Font como grandes triunfadores , mientras que los vascos lo hicieron con Agurtxane Otegui e Iker Fernández en half pipe . <eos>
El director teatral clausuró ayer el taller El actor como creador con una tertulia sobre el montaje de la obra en la Universidad Internacional Menéndez Pelayo de Santander . <eos>
Debía enviar los rollos de su película Zoolander para su estreno a las salas de EEUU y le incomodaba firmar la primera comedia lanzada tras los atentados . <eos>
El montaje se representará desde hoy hasta el día 13 en el Teatre Romea . <eos>
Luego , estuvo 14 años viviendo en Barcelona , para retirar se finalmente al lado de su madre a su Santanyí natal " . <eos>
Bonet abordó con integridad su ya conocida Campanas de Bastabales ( de Rosalía de Castro ) en gallego , pero Prada se quedó en una discreta intervención en catalán en Què volen aquesta gent y Per Hipòcrates . <eos>
El resultado fue que el Depor , hasta entonces un equipo funcionarial de juego aseado , se transformó en una escuadra sufridora , combativa , de esas que no dan un balón hasta el final por perdido . <eos>
Ese Deportivo transformado llega esta tarde sin un cartel deslumbrante pero confiado en su capacidad de obtener buenos resultados , para enfrentar se mañana al Barça a Barcelona . <eos>
Sin demasiado ruido , este Depor industrioso acude con los mismos puntos que el Celta y su fútbol maravilloso al Camp Nou . <eos>
Nunes , director experimental , que acaba de salir de un parón profesional de 16 años , ha terminado recientemente el rodaje en vídeo del largometraje Amigogima y espera encontrar distribución para su película , que tendrá una versión a partir del próximo mes de septiembre en 35 mm . <eos>
La jornada de ayer , víspera de la boda real , tuvo carácter musical y se cerró con un concierto pop que se celebró en el estadio del Ajax con la asistencia de los novios y de 50.000 personas que contribuyeron con los 45 euros 7.487 pesetas de la entrada a los fondos de la Fundación Príncipes de Orange destinada a financiar proyectos de cooperación humanitaria por la noche . <eos>
La jornada de ayer , víspera de la boda real , tuvo carácter musical y se cerró , por la noche , con un concierto pop que se celebró con la asistencia de los novios y de 50.000 personas que contribuyeron con los 45 euros 7.487 pesetas de la entrada a los fondos de la Fundación Príncipes de Orange destinada a financiar proyectos de cooperación humanitaria en el estadio del Ajax . <eos>
El cineasta se fotografió durante un buen rato con su Oscar y luego lo colocó entre los micrófonos que llenaban la mesa de conferencias . <eos>
Y Raúl lo logró en una ocasión con éxito y ésta fue definitiva . <eos>
Tampoco es tan habitual que un grupo llegue con tantas y tan apreciables canciones extraídas de un mismo disco a Barcelona . <eos>
Llegó con la fuerte oposición de Alfonso Guerra a él y se impuso . <eos>
A ver si conseguimos avanzar sin disputas ni demagogias en este tema . <eos>
Y llegó a los 101 años con dignidad . <eos>
De hecho , su actuación en Garatge fue de las más concurridas y ni siquiera un sonido enemigo impidió que saliera entre aplausos de la plaza . <eos>
El diputado Joan Boada ( IC-V ) ha pedido a la Conselleria de Justícia que instale medidas de seguridad contra incendios tras el reciente fuego que destruyó las oficinas de una empresa de la primera planta en el edificio de los juzgados de Mollet . <eos>
Muy poco para una selección que sólo disparó una vez en la Primera parte a portería ( Iván Helguera , m.18 ) y perdió la posición en defensa en dos jugadas que fueron el preámbulo del 1-0 , que llegó en una gran asistencia de Owen a Barmby ( m.37 . <eos>
Miles de personas desfilaron ayer en el Ayuntamiento de Roma ante el féretro del actor . <eos>
Vittorio Gassman murió solo , el miércoles por la noche , a causa de una crisis cardiaca y sin que hubiera nunca sufrido de corazón durante el sueño . <eos>
Rodada en Nueva York y en inglés con actores norteamericanos y un catalán , la película se filmó con un presupuesto de tres millones de pesetas en dos etapas . <eos>
El prestigioso compositor norteamericano considera que " se está creando una audiencia nueva que viene con el ánimo de ver algo diferente a la ópera " . <eos>
El filme del cineasta francés Bruno Dumont , que obtuvo el Gran Premio del Jurado en el último festival de Cannes , será retirada hoy a petición de su realizador y de su distribuidora italiana de las salas . <eos>
La película ha logrado un hito histórico al recaudar 80,8 millones de dólares ( unos 13.000 millones de pesetas ) durante el fin de semana más taquillero en Estados Unidos dada la celebración del día de Acción de Gracias desde su estreno el pasado miércoles . <eos>
Tras su prometedor debut con Sé quién eres , Patricia Ferreira progresa con su segundo largometraje El alquimista impaciente presentado ayer en la sección competitiva del Festival de Cine Español en el cine de intriga . <eos>
- - El director cambió el personaje del protagonista hombre en su honor por una mujer , pero La comunidad es un filme duro . <eos>
Que Alex viva un momento de gloria en Estados Unidos con La comunidad y que el New York Times le haga una buena crítica . <eos>
Y la oferta musical se desplazará el Sábado con el multitudinario espectáculo El tiempo de los gitanos hacia los Balcanes y Asia . <eos>
Este montaje , que pasó por el Palau de la Música en el 2000 , incluye las actuaciones de los grupos rumanos Taraf de Haïdouks y Fanfare Ciocarlia , la cantante macedonia Esma Redzepova y la formación india Los Gitanos de Rajastán . <eos>
La parcela cinematográfica tendrá uno de sus puntos fuertes con cintas como Pan y rosas Ken Loach y Yiyi del taiwanés Edward Yang en el Maratón de cine del Sábado . <eos>
Pero Serra Ferrer tiene una inquietud adicional : el probable sustituto del asturiano en el centro de la defensa , Michael Reiziger , volvió con fiebre y un fuerte resfriado de Holanda . <eos>
Este espectáculo se emitirá hasta el mediodía del 1 de enero del 2000 desde las 10.45 horas del 31 de diciembre de 1999 . <eos>
Lo que menos podían esperar los redactores gráficos que se dirigían a la misma hora de los atentados terroristas para preparar la cobertura del Madrid-Barça al Bernabéu , es que a la salvajada etarra le iba a acompañar otra , dirigida contra ellos mismos : los ultrasur del Real Madrid , soliviantados porque el cordón policial tras el atentado les impedía acceder al estadio , agredieron impunemente a los periodistas , entre ellos el redactor de EL PERIÓDICO Antonio Giménez , que tuvo que ser atendido en un hospital , y otros profesionales de las emisoras CNN+ y Telemadrid , y de la agencia Cover . <eos>
Aterrizó a mediados de los años 80 en la emergente nueva narrativa española mientras la crítica se apresuraba a dar le denominación de origen . <eos>
La película narra la historia de un joven parisiense que marcha en busca de una cantante zíngara a Rumanía , ya que su fallecido padre escuchaba siempre sus canciones . <eos>
Ayer por la tarde , Sandro , jugador del Badajoz , prestó declaración por supuestas irregularidades en su pasaporte ante Competición . <eos>
Aunque a regañadientes , Blatter tuvo que reconocer un descubierto de 51 millones de francos suizos 5.500 millones de pesetas , 33 millones de euros - - y hasta fue denunciado tras la desaparición de 8.000 millones de pesetas que la cadena O'Globo había pagado a ISL por fraude . <eos>
Pero , como buen experto la resolución de problemas , supo salir airoso en medio de una marea de conflictos provocados por el lío de los pasaportes falsos la compra de partidos los brotes de racismo y la violencia en los estadios del comité ejecutivo más difícil . <eos>
Los payasos , acróbatas y malabaristas de la compañía Los Galindos inauguran mañana con Proyecto Amalgama un show multidisciplinar la temporada de circo del Poble Espanyol a partir de las seis de la tarde . <eos>
Max Black es una pieza de teatro musical confeccionada a partir de textos de diversos autores ( Litchtenberg y Valery , entre otros ) , y de la música que André Wilms crea a partir de los objetos más cotidianos en escena . <eos>
Un espectáculo , en definitiva , difícil de ubicar y de clasificar , pero fácil de disfrutar - - estará hasta el domingo en el TNC - - porque invita al juego , explora en las sensaciones y , sobre todo , porque , incluyendo el humor y la sorpresa , sabe combinar la poesía con las fórmulas matemáticas . <eos>
Nunca ha perdido el Valencia en las dos ocasiones 1966 y 1967 en que se cruzó con el club de Yorkshire en la Copa de Ferias en Leeds . <eos>
Nunca ha perdido el Valencia en Leeds en las dos ocasiones ( 1966 y 1967 ) en que se cruzó en la Copa de Ferias con el club de Yorkshire . <eos>
Para que esto ocurra tienen que dar se tal cantidad de circunstancias que la eventualidad se aproxima más que a una posibilidad a un milagro . <eos>
Después de triunfar merecidamente en su segunda película como directora - - Flores de otro mundo ( 1999 ) - - , Icíar Bollaín Pérez-Mínguez ( Madrid , 12-6-1967 ) vuelve con el estreno de Leo un filme de José Luis Borau escrito expresamente para ella y pensando en ella a su faceta de actriz . <eos>
Esa denostada uniformidad se daba ayer a propósito de la ministra Pilar del Castillo entre columnistas nada desafectos con el Gobierno . <eos>
El azar hará que se cruce con un ladrón de poca monta que está dispuesto a ayudar le en su empresa en su destino . <eos>
Código natural , que se rodó con un presupuesto de 140 millones de pesetas , llega de forma limitada a las salas : se estrena en una docena de cines . <eos>
La cantante ya tiene un hijo adolescente que se llama Sindri , que nació de su relación con Thor Eldon , músico con el que coincidió en Sugarcubes , conjunto en el que militó la artista islandesa hasta 1993 desde 1987 . <eos>
El Recreativo de Huelva , cuarto clasificado de Segunda División , se plantea retirar se por los numerosos errores arbitrales que a juicio de sus rectores está sufriendo de la competición , razón por la que su presidente , José España , elevará hoy esta propuesta al consejo de administración . <eos>
Manuel Pablo se recupera con normalidad de la operación a que fue sometido el domingo por la noche tras fracturar se la tibia y el peroné de la pierna derecha durante el derbi gallego entre el Deportivo y el Celta en Riazor en un choque con Giovanella . <eos>
El técnico del Espanyol introdujo dos novedades para el partido de mañana en Valladolid en la convocatoria . <eos>
También volvió a ella Sergi , que no jugó por sanción en Soria . <eos>
Esto es lo que está sucediendo a una escala espectacular en EEUU , hasta el punto de que ya ha originado una floreciente industria centrada en un nuevo profesional : el forense digital . <eos>
Dicen que su experiencia filmando la miseria humana en Centroamérica o escribiendo en Sarajevo sobre el amor se nota en sus boletines . <eos>
Miles de payeses hicieron ayer en plena Fira de Sant Miquel una exhibición de fuerza en Lleida : declararon persona non grata al conseller Mas por las cargas de los Mossos del viernes para romper el bloqueo de los centros de distribución de hidrocarburos , y ratificaron que el alza del gasóleo es la gota que colma el vaso en un sector deprimido . <eos>
El Casademont Girona , por su parte , sufrió una contundente derrota a pesar de los 15 puntos con cinco triples de Toolson y los 14 de Larry Stewart ( 92-77 ) en la cancha del Baloncesto Gijón . <eos>
Pese al anhelo de volcar se en Catalunya , la experta no dudará en exportar su experiencia en busca de auditorio a Bruselas . <eos>
Hicimos un esfuerzo durante el debate sobre los medios de comunicación públicos desde los grupos de la oposición para consensuar medidas que podían parecer imposibles de acordar . <eos>
" Don José María Aznar debió oler en los pasillos del Congreso a azufre mientras en una de sus salas se reunían Joaquín Almunia y Paco Frutos , con sus equipos de " rojazos " , para llegar a un pacto . <eos>
De esta forma , el Estado puede responder contra la acción de grupos que no se constituyen de forma episódica u ocasional sino que se organizan con una cierta voluntad de permanencia para ejercer entre otras actividades una sobre la que el Estado no puede transigir el culto a la violencia de forma más contundente . <eos>
Quisiera protestar tanto por las imágenes distorsionadas que mostró como por las que no ofreció por el bochornoso reportaje que pudimos ver el Sábado día 27 de mayo en el informativo del mediodía de TVE-1 . <eos>
Ahora bien , extender una obligatoriedad legal de tal entidad con respecto a los premios de fidelización , jubilación o permanencia - - cualquiera que sea su denominación - - con un claro carácter retroactivo , ya que en el momento de su concesión no se contemplaba su externalización , repercutirá negativamente en futuras negociaciones de convenios colectivos no sólo para la concesión de otros premios similares sino incluso para el incremento de los ya existentes . <eos>
Las palabras de Sammy Alí , un joven yemení que vive en Nueva York , demuestran que , tras el 11 de septiembre , las cosas han cambiado en EEUU para los árabes . <eos>
Las fechas del torneo se fijarán en función del calendario de la FIFA , pero la CSF ya baraja el mes de enero del año próximo , para no hacer lo coincidir con la Copa del Mundo , que se disputará del 31 de mayo al 30 de junio en Japón y Corea . <eos>
La intérprete reside con el cardiólogo Eugenio Quaini su marido desde hace 23 años los mismos que curiosamente ha permanecido lejos del escenario en Brescia norte de Italia . <eos>
Demasiado a menudo , sus dirigentes dan la impresión de que la unidad sólo se puede alcanzar bajo sus condiciones olvidando que fue Canterbury quien se alejó en el reinado de Enrique VIII el de las seis esposas de Roma y no al revés . <eos>
La actitud del señor Yeltsin hacia la persona del señor Aznar se me antoja prepotente , de muy mala educación y desconsiderada hacia el representante de una nación que en su día le trató por su rango y como persona con la mayor deferencia . <eos>
La administración de la Unión Europea ( UE ) tampoco ha demostrado en este caso de los candidatos a especialistas médicos de facto hasta el momento una excelente capacidad de previsión ni de resolución . <eos>
Parece como mínimo sorprendente que la UE obligue a tener un título a todos los que ejerzan como especialista , pero que no se faciliten herramientas para evaluar lo en todos los países de forma eficaz equitativa e igualitaria . <eos>
Los tres españoles liberados regresarán en el primer vuelo disponible a España , según informó a Efe el subdirector de la Oficina de Información Diplomática ( OID ) , José Luis Solano . <eos>
Una vez en la capital iraní , regresarán a última hora de hoy o mañana en cuanto puedan a España . <eos>
Hace 10 años , cuando murió , me acerqué con la esperanza secreta de encontrar me a Frank Sinatra al cementerio . <eos>
Ahora , la mujer se restablece en el Hospital de Vall d'Hebron donde hay internado otro vecino éste herido de gravedad de sus lesiones . <eos>
Una banda de 40 encapuchados atacó con cócteles molotov durante la madrugada de ayer la casa cuartel de la Guardia Civil en el barrio de Algorta , en Getxo . <eos>
La Unión Europea encara la peor y más delicada crisis con la posible llegada al poder del ultraderechista Haider en Austria desde su nacimiento . <eos>
El accidente ocurrió en la localidad de Selby en el condado de North Yorshire al noreste de Inglaterra a las 6.20 de la mañana . <eos>
Se trata del segundo accidente mortal que se produce en los últimos seis meses en la línea ferroviaria de la costa este . <eos>
Este dijo que se había salido de la autopista M-62 , en la que había aguanieve , y se había caído con los dos vehículos que habían ido a parar a las vías del tren por un puente . <eos>
La desgracia quiso que justo en ese momento circulara a 165 kilómetros por hora por el lugar el expreso de la GNER . <eos>
No sólo no lo logró , sino que el expreso descarriló , con la mala fortuna de ir a estrellar se contra un mercancías cargado con 1.000 toneladas de carbón que en ese preciso instante circulaba a 90 por hora por la vía contigua . <eos>
Además , un joven de 15 años falleció por unas heridas que sufrió el viernes en otro incidente en Gaza . <eos>
Y la prueba de que el mercado no es libre es que si usted va sin un duro a él no le darán nada . <eos>
¿ Cómo podrá circular con todos los cruces que se encontrará a su paso por la Diagonal ? . <eos>
La investigación destaca que la universidad " se ha transformado en los últimos 12 años de forma radical " . <eos>
Los estudios de posgrado han pasado al 10% del 3% . <eos>
No obstante , en 1990 se apuntaba como objetivo llegar a finales de siglo al 4% y destinar el 1% del PIB a su financiación . <eos>
La lluvia dejó en una jornada 128 litros por metro cuadrado en la capital . <eos>
Hacía 41 años que no caía tanta agua en un solo día en Valencia . <eos>
Las lluvias de hasta 60 litros caídas en Alicante dejaron desiertas las playas hasta Benidorm desde Sant Joan . <eos>
El presidente francés , Jacques Chirac , y el primer ministro , Lionel Jospin , dieron ayer tras la agitada visita de Jospin a Israel y los territorios palestinos la crisis abierta en la cohabitación por zanjada . <eos>
Además , los Mossos mantendrán a otros 25 agentes en la comisaría de Granollers , que llegarían en unos cinco minutos a Quatre Camins . <eos>
Los sindicatos CATAC , CCOO , UGT y CSIF han rehusado firmar el convenio colectivo tras los altercados con Justícia . <eos>
Pero el abogado Eduardo Contreras , que dirige la acusación en Chile en la primera querella contra el dictador , acusó el diplomático chileno de " mentir " a Madrid y a Londres cuando asegura que si el dictador regresa se aceleraría el proceso judicial en marcha . <eos>
El último encuentro de ayer de Insulza , acompañado del embajador de Chile en Madrid , Sergio Pizarro , tuvo lugar con Joaquín Almunia y Josep Borrell en la sede del PSOE . <eos>
Bacon señaló también que los aviones aliados atacaron en la provincia de Kosovo diversos carros yugoslavos y otros vehículos acorazados con éxito . <eos>
El edificio se inauguró de acuerdo con la iniciativa que Miró había tenido cuatro años antes en 1975 . <eos>
Cuando Miró , después de pasar por el expresionismo el cubismo y el fauvismo en su juventud , llegó a la fase de signos aparentemente simples que lo hicieron tan famoso , algún escéptico decía : " ¿ Eso ? Mi hijo también lo haría " . <eos>
Algunos de ellos , que sufrieron la amputación de brazos y piernas , acudieron al tribunal del Old Baily en silla de ruedas y recibieron con gritos de júbilo y aplausos la implacable sentencia . <eos>
Los dos mandatarios , que comparecieron tras un encuentro en el palacio de la Moncloa ante la prensa , coincidieron en la necesidad de que se consolide la creación del Estado palestino y de que se respete al mismo tiempo el derecho de Israel a existir en un marco de seguridad . <eos>
Mubarak , que agradeció la invitación de su " hermano " Aznar para visitar España , advirtió de que dejar en su actual estado de estancamiento el proceso de paz por mucho tiempo pude tener " gravísimas repercusiones " y " acarrear peligros para toda la región que pueden repercutir en otras regiones " . <eos>
La tragedia se produjo a 12 kilómetros de la ciudad de Alcazarquivir a las 8.35 horas de la mañana cuando un tren arrolló a un tractor en cuyo remolque viajaba un grupo de 46 hombres , mujeres y niñas que , como cada amanecer , se trasladaban desde sus pueblos a las explotaciones agrícolas donde trabajaban . <eos>
La tragedia se produjo a las 8.35 horas de la mañana a 12 kilómetros de la ciudad de Alcazarquivir cuando un tren arrolló a un tractor en cuyo remolque viajaba un grupo de 46 hombres , mujeres y niñas que , como cada amanecer , se trasladaban a las explotaciones agrícolas donde trabajaban desde sus pueblos . <eos>
El ex presidente ARGENTINO deberá comparecer el próximo 13 de julio por la venta ilegal de armas a Croacia y Ecuador ante el juez federal Jorge Urso . <eos>
" Nos hemos tenido que levantar para nada a las cuatro de la mañana " , lamentaba agotado a mediodía Joel , tras haber dormido en asientos y lavabos del aeropuerto . <eos>
El presidente palestino , Yasir Arafat , tenía previsto viajar anoche con la intención de reunir se hoy con el presidente estadounidense Bill Clinton quien probablemente le presente algunas modificaciones en su propuesta de paz a Washington . <eos>
Tras el encuentro , el ministro egipcio de Asuntos Exteriores , Amr Musa , declaró que no veía " ninguna señal estimulante que nos permita decir que es posible llegar en menos de 20 días a un acuerdo " . <eos>
" Cuando la ley se refiere a que un jefe de Gobierno que presentó su dimisión tiene plenos poderes , lo hace para impedir un vacío de poder , no para que el primer ministro llegue al acuerdo más trascendental de la historia del Estado en esta época " , escribió Rubinstein en su misiva . <eos>
La obra consta de una A mayúscula - - esas del poeta robustas , simples e inconfundibles - - que se colocará sobre una columna con la leyenda A de cinema en la entrada del museo . <eos>
Alberto de Pinto , presidente de Aspaym , ha anunciado que negociará sobre esta cuestión con el Gobierno una vez termine el ensayo clínico sobre la eficacia de la píldora que se desarrolla en el Hospital Nacional de Parapléjicos de Toledo . <eos>
El estudio está dirigido por el jefe de la Unidad de Sexualidad y Reproducción Asistida del hospital , Antonio Sánchez Ramos , y servirá para comparar la efectividad del sildenafilo , base farmacológica de la Viagra , con la de la infiltración intracavernosa de prostaglandina E-1 , método que se viene utilizando en el centro sanitario con bastante éxito . <eos>
El 26 de abril , CiU vota en el Congreso con el PP un PHN que prevé sacar 1.050 hectómetros de agua del río . <eos>
Arenas expuso para los militantes populares que se han embarcado en el viaje al centro un mensaje interno en 45 minutos . <eos>
Nadie se expresaba desde los tiempos de la guerra fría en esos términos , aunque no suponen ningún cambio de orientación en la doctrina militar rusa , ya que , desde 1993 , Rusia se había declarado dispuesta a utilizar el arma nuclear en primera instancia para repeler una agresión con armamento convencional , debido al colapso sufrido por su Ejército . <eos>
Txapela fue asesinado por dos individuos que le dispararon en presencia de su mujer y de su hija pequeña en el portal de su casa . <eos>
Las voces críticas que se alzaron contra la estrategia diseñada por la dirección tomaron entonces el acuerdo de plantar cara en el congreso del partido y el pasado Sábado se presentaron en público durante una rueda de prensa celebrada en la capital vizcaína con nombres y apellidos . <eos>
El ex asesor fiscal viajó constantemente en los años noventa a Suiza y a Liechtenstein . <eos>
Sólo entre 1991 y 1992 estuvo siete veces en Zúrich y Vaduz por cuenta de la dirección de la CDU . <eos>
" La escuela pública - - dijo Soler - - tiene el objetivo de formar personas cultas , equilibradas y felices para que , a partir del conocimiento y comprensión de su propia realidad , tengan recursos para entender el mundo en que viven , se integren en el mercado laboral y puedan trabajar a partir del diálogo en la transformación de la sociedad " . <eos>
CiU no se enrocará con Esquerra en Catalunya , porque sabe que sería su propio jaque mate político . <eos>
- - ¿ Qué influencia podrá tener Piqué desde Asuntos Exteriores en el PP catalán ? - - . <eos>
Aunque inicialmente la financiación autonómica no figuraba en esta selección de cuestiones " clave " para Catalunya , el presidente del PSC la abordará desde esta perspectiva con Pujol . <eos>
El futuro jefe del Gobierno italiano y el hombre más rico del país gastó más de 6.800 millones de pesetas según el semanario L'Espresso en la campaña para las elecciones legislativas del pasado 13 de mayo . <eos>
Un centenar de personas se manifestaron ayer en solidaridad con los presos de Quatre Camins donde el miércoles se registró un violento motín en Barcelona . <eos>
La querella , que se presentó ayer por la condición de aforado del secretario general del PSOE ante el Supremo , viene firmada por los cuatro alcaldes del GIL y sus 90 concejales . <eos>
Su madre está pasando unos días con mis otras dos hijas de 6 y 3 años en nuestra casa de Francia . <eos>
He estado de visita privada en España y me interesa mucho su cultura , las ruinas romanas ... <eos>
Vendré desde Montreaux en coche y quizá pare por ahí a comer o a ver alguna cosa . <eos>
El carguero , con bandera de Santo Tomé , salió según el delegado del Plan Nacional sobre Drogas Gonzalo Robles el 16 de agosto , cargado con " al menos cinco toneladas de cocaína " del delta del Orinoco . <eos>
EL AEROPUERTO milanés , en el que murieron 118 personas a principios de octubre por un choque , incumple varias normas de la Organización Internacional de la Aviación Civil , informó ayer El Corriere della Sera citando un informe del Gobierno en el que se critica al organismo italiano encargado del control aéreo . <eos>
La iniciativa se inició sobre cuatro pacientes que sufren impotencia a causa de la diabetes y sobre otros cuatro con disfunción eréctil por diferentes motivos a finales de agosto . <eos>
No cuesta igual un mismo producto que en Murcia o en Pontevedra en Barcelona . <eos>
Incluso la bajada de bandera del taxi , que oscila en función de la carrera entre el equivalente a 2,05 y 3,07 euros es la más cara de todas . <eos>
El más grave y reciente ocurrió en 1976 , cuando un avión de la aerolínea se estrelló en el aeropuerto de Bangkok Tailandia durante la maniobra de aterrizaje y fallecieron 72 personas . <eos>
También padeció un secuestro violento en Malta en 1985 que concluyó con tropas egipcias entrando con estrépito en el aparato . <eos>
También padeció un secuestro violento en 1985 en Malta que concluyó con tropas egipcias entrando en el aparato con estrépito . <eos>
Seattle amaneció ayer tras los violentos incidentes protagonizados en la tarde y la noche del Martes madrugada de ayer en España por diversos grupos radicales que lograron bloquear la apertura de la conferencia ministerial de la Organización Mundial de Comercio OMC bajo un estricto control policial . <eos>
Muchos escaparates de las tiendas y de los centros comerciales fueron tapados tras la ruptura de sus lunas la víspera con planchas de madera . <eos>
El número de detenidos por los incidentes superaba ya las 240 personas según fuentes policiales al final de la mañana de ayer . <eos>
Clos , que hoy coincidirá con Cascos en Barcelona con motivo de la inauguración del puente levadizo del puerto , reclamará al ministro que el Gobierno cumpla su compromiso de hacer llegar el AVE en el 2004 a la capital catalana . <eos>
Otra de las reiteradas reivindicaciones del alcalde es que el Gobierno cumpla su compromiso de que la línea de alta velocidad llegue en el 2004 a la frontera . <eos>
" Ha habido un enorme interés , lo que nos permite pronosticar que del mercado la peseta habrá desaparecido en los próximos 15 o 20 días " , explicó José Manuel Fernández Norniella , presidente del Consejo de Cámaras . <eos>
Después de haber lanzado cantos de sirena hacia los republicanos por parte de Pere Esteve y de que éstos movieran ficha con las declaraciones de Josep Lluís Carod-Rovira y la presentación de un documento de mínimos , ahora el grupo de los jóvenes leones convergentes liderados por Artur Mas tiene sus dudas . <eos>
Zacarias Moussaoui , de 33 años , negó ayer al comparecer en Alejandría Virginia EEUU ante la juez Leoni Brinkema haber participado , haber conspirado o ser cómplice de Osama bin Laden y otros en los atentados de Nueva York y de Washington del pasado 11 de septiembre . <eos>
El ruso Guennadi Padalka llevaba desde el mes de agosto de 1998 en la estación . <eos>
Si el PNV rompiera con EH , la dejaría de nuevo según el lehendakari quien ante Aznar defendió la conveniencia de blindar la participación de la formación aberzale en las instituciones en manos de ETA . <eos>
Pero el nuevo , Romero , tampoco sobresale del conjunto , especialmente cuando apechuga con frases tan profundas como La música es el susurro de la vida sin rubor . <eos>
Entre los asuntos a tratar por el monarca y el presidente figuraban las elecciones catalanas y las dificultades en la preparación de la Cumbre Iberoamericana que se celebrará en noviembre en La Habana . <eos>
Según sus investigaciones , los primeros pobladores de América llegaron desde la Península Ibérica por mar hace 18.000 años , casi 5.000 años antes de lo que se creía . <eos>
Los primeros pobladores llegaron según dos expertos desde la Península Ibérica . <eos>
Esta es la provocativa teoría de dos arqueólogos norteamericanos , en abierta contradicción con la generalmente aceptada de que América fue poblada hace 13.500 años por nómadas procedentes de Asia que entraron por Alaska en ella . <eos>
José María Aznar llegó la pasada madrugada con la intención de agradecer al presidente Vicente Fox su ayuda antiterrorista y pedir le al tiempo que averigüe si la guerrilla mexicana da cobijo a miembros de ETA a México . <eos>
" No me extrañaría que hubiera miembros de ETA dentro del Ejército Popular Revolucionario ( EPR ) " , sentenció Aznar en 1996 en su última visita oficial a México . <eos>
Desde su aparición , el 1 de octubre de 1975 , y a pesar de que se le ha dado en numerosas ocasiones por desactivado , el GRAPO no ha dejado de perpetrar atentados . <eos>
En este escenario , 478 años después , se reunieron el cardenal Edward Cassidy y el obispo luterano Christian Krause en un acto ecuménico que sentó que lo que conduce a la salvación eterna es la gracia divina y no los buenos actos en nombre de los protestantes . <eos>
Mientras los católicos aseguraban que para llegar al cielo eran necesarias las buenas obras , Lutero afirmó que la salvación se podía lograr sin la intervención de intermediarios eclesiásticos mediante la fe y el diálogo con la Divinidad . <eos>
Si el paseante barcelonés se introduce en la calle de Sant Pere mes Baix desde la Via Laietana encontrará a su derecha la capilla de Marcús , un lugar donde los transportistas de entonces , los famosos bastaixos y macips del barrio de la Ribera , se detenían para rezar antes de emprender su viaje . <eos>
La condición de astro absoluto de la mayoría de los argentinos le permite a Diego Maradona meter se en la política sin complejos y asegurar que su país está inmerso en un " salvajismo político increíble " , y que los dirigentes " siguen teniendo la misma soberbia de antes " . <eos>
La sentencia señala que la madre de A. T. , de 15 años , la envió a casa del acusado y de su esposa en El Prat de Llobregat en agosto de 1996 para que " cuidaran de ella " , lo que no sucedió , según la joven . <eos>
Las dos turistas alemanas que el pasado jueves se lanzaron en marcha de una furgoneta , una de las cuales murió al impactar con el asfalto , subieron al vehículo pensando que era un microbús que las llevaría desde La Zubia , donde se alojaban en un camping , hasta Granada , donde iban a visitar la Alhambra . <eos>
Las dos turistas alemanas que el pasado jueves se lanzaron de una furgoneta en marcha , una de las cuales murió al impactar con el asfalto , subieron al vehículo pensando que era un microbús que las llevaría hasta Granada donde iban a visitar la Alhambra desde La Zubia donde se alojaban en un camping . <eos>
Pero Barrera , saboreando unos peculiares 15 minutos de orgullo , se empeñó en subir a pie hasta la plaza de Catalunya por la Rambla , pese a que la tensión ambiental era máxima , y el riesgo de agresión , evidente . <eos>
Aparecieron en diciembre de 1999 por primera vez y , a partir de esa fecha , las denuncias y las nuevas sospechas se han sucedido casi continuamente . <eos>
El electricista Carlos Urquijo , su esposa y dos hijos salieron ayer sobresaltados a la una de la madrugada de la cama . <eos>
Además , aparecieron pintadas con amenazas al edil del PP Borja Semper en Irún Guipúzcoa . <eos>
Cuatro presos de la banda terrorista ETA salen por decisión de los jueces de prisión . <eos>
Antes de que López Aguilar subrayara que los socialistas desarrollarán el pacto a partir del 2004 en el poder , Arenas ensalzó la " capacidad de diálogo " del Gobierno del PP . <eos>
Pero la actual ley permite a la Administración enviar la sanción con la fotografía a casa . <eos>
Y se dejan llevar por la marea humana que les empuja Diagonal arriba en la mayor manifestación que ha conocido el barrio para conocer de cerca las promesas de futuro que les van a dibujar en el acto de inauguración con ilusión . <eos>
SANTIAGO ÁLVAREZ , histórico dirigente del PCE , falleció a los 89 años a última hora del lunes , después de una larga enfermedad . <eos>
Recordó que la ministra de Medio Ambiente , Isabel Tocino , ha incumplido su promesa de llevar al Congreso antes de junio un proyecto de plan , lo que " hará imposible " que la ley salga en esta legislatura a la luz . <eos>
La diputada acusó al Gobierno de practicar " una huida hacia adelante " para evitar el debate político y denunció que el PP ha rebajado las inversiones públicas desde 1996 en un porcentaje increíble . <eos>
Según el lehendakari , el ministerio fijó en 188.677 millones de pesetas desde el primer momento el nuevo cupo ( dinero que Euskadi paga al Estado por los servicios comunes que presta éste ) y que lo hizo en términos " de lo tomas o lo dejas " . <eos>
Dijo que , por contra , el Ejecutivo vasco mostró más flexibilidad al subir su oferta inicial del cupo hasta 181.471 millones de 174.000 millones . <eos>
El Gobierno vasco recauda todos los impuestos y luego entrega al Estado una cantidad ( el cupo ) por los servicios que presta por los comunes diplomacia defensa y la solidaridad en el País Vasco . <eos>
El martes , un avión de Lufthansa despegó con el mismo sistema de Barajas . <eos>
El fuego , que comenzó a consecuencia de una tormenta seca que descargó rayos en la sierra de Sarsa a las 20.00 horas , había calcinado cerca de 500 hectáreas de monte bajo y de pinos . <eos>
Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas en Los Arribes del Duero Salamanca desde el martes . <eos>
El fuego , que comenzó a consecuencia de una tormenta seca que descargó rayos en la sierra de Sarsa a las 20.00 horas , había calcinado cerca de 500 hectáreas de monte bajo y de pinos . <eos>
Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas en Los Arribes del Duero Salamanca desde el martes . <eos>
Su reflexión , en la práctica , abre la incógnita sobre qué sucederá con el solar del 120 de la Rambla a partir del 16 de septiembre . <eos>
Precisamente aumentó su máximo a 1.309 pesetas de 1.115 . <eos>
Este mismo mes los técnicos entrarán con el objetivo de comenzar a trabajar en septiembre con 73 empleados que en dos años pasarán a ser 87 aún lejos de los 138 que constituían la plantilla para revisar la maquinaria y poner la a punto en la factoría . <eos>
Este mismo mes los técnicos entrarán en la factoría para revisar la maquinaria y poner la a punto , con el objetivo de comenzar a trabajar con 73 empleados que en dos años pasarán a ser 87 aún lejos de los 138 que constituían la plantilla en septiembre . <eos>
Las sentencias van a los siete años y medio de cárcel de las tres semanas , según precisaron fuentes próximas al proceso . <eos>
Las multas impuestas oscilan entre las 42.000 y las 482.000 pesetas , además de añadir la prohibición de residir por periodos de uno a siete años en la antigua zona ocupada por Israel en el sur de Líbano . <eos>
El submarinista de Lleida Josep Maria Castellví y el editor audiovisual Marcel Curcoy , también de la ciudad , recibieron ayer en el 25º Festival Mundial de la Imagen Bajo el Mar el tercer premio en la categoría de pequeños formatos en Niza Francia . <eos>
El documental de 20 minutos producido por los dos leridanos se titula Formentera , el viaje al mar y se ha montado con las imágenes que Castellví grabó en 1997 y principios de 1998 en la isla . <eos>
Otros dos niños comprados convivían ya en Vizcaya con sus padres adoptivos . <eos>
La organización , según la Ertzaintza , actuaba del siguiente modo : los cabecillas buscaban a menores que respondiesen a las características que los receptores demandaban , y una mujer correo los trasladaba a Bilbao donde se entregaban de Bolivia . <eos>
Cardoso , de 67 años , que asumió en enero pasado su segundo mandato consecutivo de cuatro años , tenía entonces un 42% de aceptación popular y hasta el viernes pasado el índice había caído al 32% , el más bajo desde que llegó en 1995 al poder . <eos>
La mujer , Hayat Khammal , de 27 años y embarazada de cuatro meses , recibió el puñetazo por parte del agente en el tórax , propinado con la mano en la que éste llevaba las esposas . <eos>
El suceso se produjo durante un altercado con tres policías que reprochaban a la víctima que no les cediera el paso en un cruce con su coche y que no llevara todos los papeles del vehículo . <eos>
De momento , el conductor prestó ayer declaración por estar acusado de imprudencia ante la policía . <eos>
La muñeca Barbie dejará su huella no sólo por su longevidad como juguete sino por la donación de su cuerpo a la ciencia para la fabricación de nudillos destinados a manos artificiales en la historia . <eos>
Este sindicato ha ganado con el 30% de los votos las elecciones sindicales en dos ocasiones . <eos>
El TPR ha anunciado que concurrirá con un programa innovador a las próximas elecciones generales . <eos>
El grupo Telefónica superó con un alza del 23,7% respecto al mismo periodo del año anterior como consecuencia de la fuerte expansión en los mercados latinoamericanos y el crecimiento de Telefónica Móviles los 2,2 billones de pesetas de ingresos en los primeros seis meses del año . <eos>
Los cuerpos del matrimonio , formado por Rafael R. T. y Mercedes P. P. , y de su hija fueron localizados ayer en el interior de su domicilio en la calle de Santa Rosa del barrio de Santiago el Mayor a las cinco de la tarde . <eos>
Aproximadamente un millar de esos pacientes acudieron a siete centros privados Quirón Sagrada Familia Corachán Sagrado Corazón Teknon Sant Jordi y Hospital de Barcelona por medio de mutuas - - . <eos>
LAS AUTORIDADES de Agadir han impuesto una multa de 38,5 millones de pesetas ( 232.000 euros ) al Lameiro Uno , un pesquero gallego con 13 tripulantes , acusado de faenar en aguas marroquís sin licencia . <eos>
El joven iba escuchando música con un walkman y , al atravesar la avenida de Barberà , se dio cuenta de que dos individuos de estética skinhead le increpaban desde un autobús con insultos racistas . <eos>
Fuentes del hospital gijonés explicaron que el bebé se encontraba en un estado de maduración fetal positiva en ese momento , según confirmaron la amniocentesis ( análisis del líquido amniótico que envuelve al feto ) y otras pruebas . <eos>
Una vez extraído el feto a través de la intervención quirúrgica del abdomen de la madre , Milagros Lorenzo fue trasladada de nuevo a la UCI , donde falleció poco después de ser le desconectado el respirador artificial . <eos>
La madre , de 34 años , se encontraba desde el pasado 13 de noviembre en situación de muerte cerebral encefalograma plano por hemorragia masiva y cuadro de síndrome séptico . <eos>
Desde entonces , se la mantenía a través de respiración asistida y alimentación parenteral por vía intravenosa con vida medular . <eos>
Telefónica presentó ayer su candidatura para el concurso de telefonía móvil de tercera generación UMTS de la mano del operador finlandés Sonera y el fondo de inversión sueco Industri Kapital en Suecia . <eos>
El índice general de la Bolsa de Madrid ha avanzado el 9% hasta los 962,58 puntos en el conjunto del mes . <eos>
La operadora británica dará servicios de telecomunicaciones a 704 oficinas y cobrará hasta el año 2004 3.178 millones de pesetas por ello . <eos>
La lluvia y la nieve irrumpieron ayer en las comarcas de Lleida y Tarragona con inusual intensidad . <eos>
Las fuertes tormentas dejaron en algunos puntos más de 60 litros de agua por metro desde la madrugada de ayer . <eos>
En una escena típica del más riguroso invierno y no de un puente del 1 de mayo , unidades de tráfico de los Mossos d'Esquadra acompañadas de máquinas quitanieves sólo permitían circular a partir de Vilaller Alta Ribagorça por la mañana a vehículos con cadenas . <eos>
El coche oficial del conseller de Treball , Lluís Franco , sufrió un derrapaje a la altura del término de Alfés Segrià en la autopista A-2 , cuando junto a otros tres ocupantes se dirigía a Lleida para reunir se con los hosteleros . <eos>
Franco fue atendido en el hospital Arnau de Vilanova de un golpe en la cabeza poco después de las 17.30 horas . <eos>
Les separa el grado de sintonía con el Gobierno en la reforma laboral , que ha contado con un calendario de negociación diseñado con toda la astucia por el Ejecutivo : en Febrero se impuso con la protesta sindical y el silencio de la patronal la regulación de los nuevos contratos por ley . <eos>
Me ha impresionado el refinamiento de vida que llevaban los romanos , el grado de progreso al que llegaron y la brutalidad con la que se enfrentaban por el gusto de ver a la gente cortada en pedazos en el Coliseo " . <eos>
En su opinión , el mundo no ha cambiado demasiado : " Los protagonistas de la vida son siempre los gladiadores . Como los antiguos romanos , también hoy la gente sigue por televisión la violencia de las guerras sin problemas " . <eos>
Interpretó a un policía en L. A. Confidential , de Curtis Hanson - - un filme que le lanzó al estrellato - - , a un jugador de hockey en Mistery Alaska , de Jay Roach , y fue nominado por su papel en El dilema The Insider Michael Mann para el Oscar . <eos>
La enmienda , que fue rechazada por 265 votos contra 162 en la Cámara de Representantes , pone en jaque numerosas y prometedoras investigaciones médicas , algunas de las cuales ya están en curso . <eos>
Sin embargo , los pasajeros de Iberia que pretendan volar desde Barcelona a Nueva York , tendrán que pasar primero por el Puente Aéreo y cambiar de avión en Madrid , igual que los viajeros de las compañías estadounidenses Continental y American Airlines . <eos>
Sin embargo , los pasajeros de Iberia que pretendan volar a Nueva York desde Barcelona , tendrán que pasar primero por el Puente Aéreo y cambiar en Madrid de avión , igual que los viajeros de las compañías estadounidenses Continental y American Airlines . <eos>
Sus hijos , Guillermo y Enrique , pasaron el día en Balmoral con su padre , mientras su hermano , el conde Spencer , permaneció en la finca de Althorp " en privada contemplación " , según hizo saber un miembro del servicio . <eos>
Sus hijos , Guillermo y Enrique , pasaron el día con su padre en Balmoral , mientras su hermano , el conde Spencer , permaneció en privada contemplación en la finca de Althorp , según hizo saber un miembro del servicio . <eos>
Una de las primeras misiones del centro será controlar en puntos conflictivos el tráfico con cámaras de circuito cerrado , tras lo cual se pondrán en marcha medidas para aliviar los atascos . <eos>
" La plantilla está cerrada , pero no descarto que haya alguna incorporación en diciembre " , anunció Gaspart en la madrugada del viernes , tras cenar en la peña barcelonista de Sant Andreu de Llavaneres con Lluís Bassat el candidato derrotado en las elecciones . <eos>
En el anexo al anteproyecto de ley de acompañamiento aprobado el viernes por el Consejo de Ministros se incluye la nueva parrilla de tasas postales para el año próximo , en el que el sello interurbano para cartas de hasta 20 gramos pasa a 40 pesetas de 35 . <eos>
Los responsables de la campaña , sin embargo , pedían que el recuerdo de la violencia no empañara el trasfondo y llamaban a manifestar se para la reunión del G-8 en Génova . <eos>
El testimonio del ecónomo chocó con la versión que ofreció la semana pasada Javier Valenzuela ex delegado de Gescartera en Valladolid y ex director de Economía en la Junta de Castilla y León cuando la presidía José María Aznar en varios puntos . <eos>
Para trasladar se a otro de un municipio se tardan en la actualidad unos 45 minutos con vehículos adaptados a las duras condiciones del firme y del trazado . <eos>
El vasco Alonso estrelló el balón a falta de un minuto para el final del encuentro en el larguero . <eos>
El Lleida no pasó en el inicio de la Liga del aprobado por los pelos frente al Eibar ( 0-0 ) . <eos>
Empezó ante el habitual juego primario y defensivo del conjunto vasco con un juego alegre , pero se fue diluyendo a medida que avanzaba el partido . <eos>
Nada del otro mundo , pero además de la mencionada falta de Alonso , el mismo jugador pudo aguar en Lleida la fiesta del todo . <eos>
El concejal indicó que los sacrificios , que ahora se han suspendido cautelarmente , se harán por inyección letal el método que la mayor parte de veterinarios reconoce como el de menor sufrimiento para el animal en el futuro . <eos>
José María Bermúdez de Castro , codirector del yacimiento , afirmó ayer que los trabajos se extenderán del 15 de junio al 31 de julio , 15 días más de lo habitual , y que el objetivo es ampliar el número de trabajadores ( entre especialistas y estudiantes ) en cinco años hasta 200 . <eos>
Paco Flores ha llegado ya desde principio de temporada a la antesala de su debut como entrenador en Primera . <eos>
El lateral Cristóbal se quedó a causa de una contractura en un abductor que no le impedirá estar en el primer partido de Liga frente al Zaragoza Según confirmó el doctor Salvador Oliveras en Barcelona . <eos>
Según ha declarado Bure , la petición de mano se produjo el pasado viernes en un restaurante de Miami Beach ( Florida ) , donde él se arrodilló ante la sorpresa y posteriores aplausos del resto de los comensales ante su novia . <eos>
El Govern gestionará a través de la empresa pública Ports de la Generalitat de forma conjunta los puertos de su competencia , distribuidos a lo largo del litoral . <eos>
El bus , matrícula M-9958-TK y ocupado por 36 viajeros , fue " el peor " y " el más viejo " de todos los que salieron de la estación de Madrid en la noche del Lunes , según la versión de los pasajeros , que destacaron que el vehículo partió con 20 minutos de retraso . <eos>
Los tres jóvenes han pasado con las pruebas recogidas en Los Tres Turons y el testimonio de las víctimas a disposición judicial . <eos>
El siniestro más grave ocurrido este año tuvo lugar en Avila en Febrero . <eos>
Los extraordinarios se han prodigado en su mayor parte de forma negativa en el 2000 . <eos>
" Altadis , Telepizza y Picking Pack han intentado dejar las cargas negativas en el último ejercicio a cero " , dice Natalia Aguirre , de Renta 4 . <eos>
ETA HA COLOCADO 12 COCHES BOMBA DESDE EL FINAL DE LA TREGUA EN MADRID QUE HAN CAUSADO SEIS MUERTOS Y DECENAS DE HERIDOS . <eos>
El detenido se refugiaba desde 1999 cuando se fugó de la cárcel de Ponent en Lleida en parajes de alta montaña de la Cerdanya . <eos>
Al año siguiente , la compañía de Madrid volvió con dos obras Medida por Medida de Shakespeare y Las mocedades del Cid de Guillén de Castro con Ana Belén en el reparto ( Festivales de España ) al teatro de Montjuïc . <eos>
Tras regresar con La trama que era una revisión del tema de los timos engaños y juegos de espejos de Casa de juegos al estilo de su primera película como director David Mamet opta con El caso Winslow por otro retorno , en este caso al teatro , su primer lugar de nacimiento artístico . <eos>
La madre de Simeón será enterrada el Sábado en la capilla de los franciscanos de la ciudad italiana de Asís , donde Juana se casó con el rey Boris de Bulgaria muerto en 1943 en 1930 . <eos>
Bruntland propuso en 1999 que el tabaco se expendiera por su contenido de nicotina en las farmacias y con receta médica . <eos>
Mayol añadió que quienes sigan optando por este árbol podrán entregar lo en uno de los 200 puntos que se instalarán en la ciudad con el objetivo de replantar los o utilizar los para compostaje tras las fiestas . <eos>
La operación de recogida de árboles para " reciclar " tendrá lugar en puntos repartidos por todos los distritos entre el 5 y 17 de enero . <eos>
El reto es embocar la bola con un solo golpe en un hoyo situado a 105 metros de distancia . <eos>
Hoy continuará el hoyo con la presencia a mediodía de conocidos deportistas en uno . <eos>
Un centenar de personas tenía previsto despegar ayer a las 11.10 horas en el vuelo UX-9482 de Air Europa de Barcelona rumbo a Sevilla . <eos>
El volumen de facturación ascendió en 1998 año en el que perdió más de seis millones de pesetas últimos datos conocidos a 139 millones de pesetas . <eos>
Dada la complejidad del tumor , " el monstruo " , como lo llamaba , tuvo que ser tratado en el Hospital Mount Sinai de Nueva York con una terapia experimental . <eos>
En 1987 se instaló en Nueva York donde además de conocer revistas de distinto pelaje se casó con la puertorriqueña Marel Malaret con la que ha tenido dos hijos Amalia de 8 años y Mario de 3 y que ha sido cómplice e infatigable apoyo con una beca Fulbright . <eos>
Volvió en 1992 a Barcelona para incorporar se como jefe de espectáculos de EL PERIÓDICO y siguió con ese mismo cargo en El Dominical . <eos>
Dos empleados del Salambó tuvieron que ser trasladados con síntomas de intoxicación por inhalación de humos al Hospital de Sant Pau . <eos>
Los niños , que en menos de un mes han pasado a La Moraleja de un orfanato de Colombia , parecen contentos ante el mantel bordado y la vajilla y cristalería ribeteada de pan de oro . <eos>
Lady Di , Dodi al Fayed y Henri Paul , el conductor , murieron en un accidente de coche el 31 de agosto de 1997 en París . <eos>
Los detractores de la medida acusan al PP de defender con la mirada puesta en los dividendos que les reportará una fórmula " exótica " , de acuerdo con el adjetivo benévolo utilizado por el conseller de Universitats , Andreu Mas-Colell , con ahínco . <eos>
La editorial Albin Michel ha renunciado a publicar en Francia la biografía del diseñador italiano Gianni Versace , que murió asesinado según un portavoz de la editorial por temor a las demandas y a raíz de una inseguridad judicial creciente resultado de una interpretación excesiva de la ley y de la jurisprudencia sobre la libertad de prensa . <eos>
La nueva regulación de los horarios comerciales amplía a 90 horas semanales de 72 la apertura de los establecimientos ; incrementa de 8 a 12 el número de domingos y festivos en los que se puede abrir ( a razón de uno por año a partir del 2001 ) , y liberaliza plenamente el régimen para los establecimientos de menos de 300 metros cuadrados . <eos>
La nueva regulación de los horarios comerciales amplía de 72 a 90 horas semanales la apertura de los establecimientos ; incrementa a 12 de 8 el número de domingos y festivos en los que se puede abrir ( a razón de uno por año a partir del 2001 ) , y liberaliza plenamente el régimen para los establecimientos de menos de 300 metros cuadrados . <eos>
La nueva regulación fue aprobada , el Jueves , con los votos de PP CC y PNV en el Congreso de los Diputados . <eos>
La ejecutiva del PSC anunció que pedirá a la Generalitat que presente un recurso contra los decretos de liberalización de horarios comerciales y del suelo ante el Tribunal Constitucional . <eos>
El balón fue alocado a otra portería de una y se produjeron las suficientes ocasiones de gol como para que el resultado no fuera tan corto . <eos>
Las cosas empezaron a torcer se de mala manera en los primeros minutos de juego para el Valencia , aunque el goleador Batistuta , recién recuperado de una lesión , hizo saber pronto que no era su noche . <eos>
El mismo latón que se utiliza para fabricar las monedas de peseta o de duro , y que ahora se usará también con una aleación que es uno de los secretos mejor guardados por el Tesoro con el euro . <eos>
se enteró su rival , el checo Daniel Vacek , todos los espectadores de la pista siete , y , dado el volumen de su lamento , se diría que se percataron hasta aquellos que degustaban en una área de reposo no muy cercana una hamburguesa por 900 pesetas . <eos>
" ¡ Aquí no rasco una ! " , admitió después de perder en tres sets ante Vacek . <eos>
La entrada de turistas en Catalunya superará la cifra récord de 18 millones de personas según las previsiones que ha realizado la Conselleria de Indústria ,Comerç i Turisme de la Generalitat que calcula un incremento del 7% respecto a la cifra de visitantes de 1998 en 1999 . <eos>
Se trata de un conjunto de casas construidas sobre una antigua mina de potasa , que fue clausurada por las excesivas filtraciones de agua en 1973 . <eos>
Comediants , durante el espectáculo El soplo heroico que el grupo representó en Mérida en 1996 . <eos>
El segundo también surgió en el centro histórico de Alguer , esta vez , en Italia . <eos>
El 31 de diciembre , el grupo realizará , también , la última función de Cien para el 2000 , un espectáculo en honor a Cronos que se escenifica en La Pedrera de Gaudí durante 100 días los anteriores a final de año . <eos>
Estamos en manos de las grandes compañías hasta que una se atreva y salte con precios más razonables al ruedo . <eos>
Producto de el fin de el imperio y las invasiones germanas la población isleña cayó durante el período sajón a 1 millón , permaneciendo hasta el siglo XI cuando volvió a aumentar llegando a 5 a 7 millones en el siglo XV , pero tras la peste negra volvió a reducir se a solo 2 a 4 millones . <eos>
Producto de el fin de el imperio y las invasiones germanas la población isleña cayó a 1 millón durante el período sajón , permaneciendo hasta el siglo XI cuando volvió a aumentar llegando en el siglo XV a 5 a 7 millones , pero tras la peste negra volvió a reducir se a solo 2 a 4 millones . <eos>
Creo que es importante que la democracia sea diálogo y no se responda con bala a los conflictos sociales " , indicó . <eos>
Jugó en el Real Zaragoza y Hércules CF en Primera División de España de centrocampista . <eos>
Fue llevado en helicóptero donde falleció hasta el hospital de Verona . <eos>
Ya es tiempo de identificar y condenar a estos cómplices de los crímenes contra la humanidad cometidos por las élites occidentales y sus gobiernos títeres en Libia . <eos>
Una de las primeras jugadas de el partido estuvo a los 18 minutos en los pies de Aguero pero finalmente su disparo no paso a mayores . <eos>
Aduana Vieja se ha distinguido por la calidad formal de sus ediciones y para ello ha contado con la colaboración de importantes maestros de la pintura cubana e ilustradores entre los que se encuentran Baruj Salinas Ramón Alejandro Gina Pellón Pedro Ramón López Viredo Espinosa Raúl de Zárate Tony Évora Nelson Villalobo Raúl Villarreal Carmelo González y Alen Lauzán por mencionar algunos ejemplos desde sus inicios . <eos>
José Luis participa en las conversaciones auspiciadas por el histórico dirigente nacionalista Telesforo Monzón en representación de el Grupo . <eos>
Es una de las canciones más exitosas entrando en varios países en el Top 10 . <eos>
No hay piedad para los condenados es el segundo disco de la banda madrileña Santa , que ve la luz bajo el sello discográfico Chapa Records en el año 1985 . <eos>
Manhattan Valley es un barrio localizado en la Ciudad de Nueva York en el Upper West Side de Manhattan , y limita con West 110th Street a el norte , Central Park West a el este , West 96th Street a el sur , y Broadway a el oeste . <eos>
Sauron se unió a la Hermandad de mutantes diabólicos de el Sapo , conformada a pesar de no ser en realidad un mutante por Blob Pyro y Phantazia . <eos>
Los momentos de mayor pánico y angustia se vivieron a las 6:56 horas hora local en boliches y bailantas de la zona , cuando los locales bailables se encontraban con su capacidad colmada . <eos>
Flanqueado por barreras naturales a el norte sur y este , el emplazamiento permitía a los conquistadores defender mejor el poblado de cualquier ataque indígena . <eos>
Queipo tenía su cuartel general en Capitanía y venía utilizando en Andalucía para sus conquistas en Andalucía a moros y legionarios que Franco traía de África a moros y legionarios que Franco traía de África . <eos>
Después de varios intentos , Beecham finalmente solicitó una patente de protección de EE.UU. en 1981 para el fármaco , y las patentes de EE.UU. 4.525.352 , 4.529.720 , y 4.560.552 fueron concedidas en 1985 . <eos>
Se habla de las emociones que rodean a los niños que son los personajes principales sobre todo . <eos>
Creó inicialmente esculturas de hierro realistas - principalmente aves - y presentó su primera exposición individual en la Galería Martinet de Amsterdam en 1954 . <eos>
Al salir la empleada doméstica , entró a la casa detrás de ella para topar se en la sala de su casa con el doctor y disparar le tres veces . <eos>
Tres años después contendió contra el candidato de el PRI Ramón Aguirre Velázquez ex regente de el Departamento de el Distrito Federal en el gobierno de Miguel de la Madrid Hurtado entre el 1 de diciembre de 1982 y el 30 de noviembre de 1988 por la gubernatura de el estado de Guanajuato . <eos>
En el campeonato norirlandés permanecieron todos los clubes de la región , aunque en 1972 el Derry City FC abandonó su esquema para pasar a la liga irlandesa en 1984 . <eos>
Quizá el más famoso de estos es el Atlantis , construido en 1982 por la firma Arquitectonica , el edificio es famoso por dedicar cinco plantas ( de 20 en total ) de el centro a una zona común con palmera y piscina incluida . <eos>
Corre el año 1967 , y Ferrari y Ford disfrutan en las carreras de Sport prototipos de una dura rivalidad . <eos>
En 1945 apareció en la película musical The Blonde From Brooklyn como bailarina . <eos>
En 1949 se graduó en la Universidad Central de Venezuela en Caracas y se doctoró en Ciencias Políticas en Derecho . <eos>
Zimmerbach es una localidad y comuna francesa , situada en la región de Alsacia en el departamento de Alto Rin . <eos>
Algunos tormentosos , otros no tanto , y como todas las lluvias caídas más exactamente en el mes de abril en primavera , la mayoría de las veces de forma esporádica , alternándo se con las salidas de sol cuando las nubes están viajeras y a el mismo tiempo con temperaturas sofocantes . <eos>
En 1942 , huyó en Meudon de su casa escapando de la ocupación alemana y vivió en Zurich hasta el final de la guerra . <eos>
En 1942 , huyó de su casa en Meudon escapando de la ocupación alemana y vivió hasta el final de la guerra en Zurich . <eos>
Este Samsung Continuum será distribuido por Verizon en EE.UU. aunque nos encantaría ver lo por otros territorios . <eos>
Este ataque particularmente violento , fue grabado desde los balcones de el edificio situado a el otro lado de la avenida en video . <eos>
De hecho , lo ocurrido con el pacto social propuesto hacia fines de el año pasado por el gobierno es un buen ejemplo en relación con esto . <eos>
Los sueños son a veces explicados como viajes realizados por el durmiente o por animales u objetos de su entorno en pueblos . <eos>
Falleció en 1943 en la ciudad de Mérida . <eos>
Tras una primera temporada bastante buena tanto a nivel personal ( 8 goles ) como colectivo ( 12 ª posición ) , en la segunda su rendimiento ni el de el equipo no fue el esperado y se marchaba en la Segunda División B en el mercado de invierno donde solo permanecería hasta acabar dicha campaña a el Nàstic de Tarragona , haciendo muy buena temporada personal con 9 goles pero floja colectivamente . <eos>
Se encuentra en Portugal en las Azores . <eos>
Las complicaciones propias de un fallo renal , combinadas con una neumonía , la llevaron en Thousand Oaks California el 20 de febrero de 2005 a la muerte . <eos>
Los escritos que pasaron a través de los caciques de la comunidad Ah Canul de generación en generación , fueron obsequiados a Faustino Francio amigo de el historiador Juan Francisco Molina Solís autor de el libro " Historia de el Descubrimiento y Conquista de Yucatán " , más tarde el códice llegaría a las manos de el obispo Crescencio Carrillo y Ancona , y sería agregado a el Chilam Balam de Chumayel . <eos>
En 1985 fue postulado como candidado a gobernador por el PRI , resultó electo y gobernó entre 1985 y 1991 . <eos>
El 2 de agosto de 1820 fue tomado prisionero por las fuerzas porteñas a el mando de Manuel Dorrego en San Nicolás de los Arroyos y el 13 de febrero de 1821 fue dado de el ejército de baja . <eos>
Tras una compleja negociación consigue desvincular se de Real Murcia , Donde se entrenaba solo con un club amateur llamado Temucanos en una liga privada en Chicureo Santiago en Santiago de Chile . <eos>
Así lo ha anunciado el promotor , Live Nation , quien también ha detallado que las entradas para el concierto de el estadio colchonero se pondrán desde 50 € + gastos el próximo 20 de diciembre a la venta . <eos>
En 1496 , el padre de Filiberto subió como duque a el trono , cuando Carlos II de Saboya murió , siendo el único heredero masculino de la línea de Saboya . <eos>
Las dos querellas pidieron ayer para los nueve procesados acusados de los delitos de secuestros y torturas una condena de 25 años en el histórico juicio a los represores de la Subzona 14 . <eos>
Por eso , el Hesperia Lanzarote presenta dos propuestas para que enamorados y solteros se diviertan en un entorno paradisíaco por igual . <eos>
Los dos primeros , Hermann von Wied y Salentin von Isenburg - Grenzau , renunciaron a el Arzobispado a el convertir se , pero Gebhard Truchsess von Waldburg , a el convertir se en 1582 a el Calvinismo , intentó secularizar el Arzobispado . <eos>
La Asociación de Semilleros Argentinos ( ASA ) es una asociación civil , con personería jurídica y sin fines de lucro creada con los objetivos de promocionar el desarrollo de la industria de semillas de Argentina representar a el sector ante organismos oficiales cooperar en materia de investigación producción y desarrollo tecnológico creando el ámbito óptimo para el desarrollo y crecimiento de la actividad en 1949 . <eos>
Aun así , si sientes curiosidad , te dejamos tras el salto un par de enlaces a los hilos de trabajo que se ha formado en XDA Developers sobre el tema , así como con un vídeo donde poder hacerte una idea de cómo luce el HD2 con este toque a Android 2.3 . <eos>
Tiene un área de 22.625 km ² , su población se estimaba en 16.226 habitantes a el 2005 . <eos>
En ese sentido , el jefe sindical de UATRE Gerónimo " Momo " Venegas sostuvo ayer que el Peronismo Federal " está unido " y destacó que Solá " se va a sumar a el frente a la general como lo pueden hacer otros partidos políticos , acompañando " . <eos>
Paganocristianismo , cristianismo gentil o cristianismo pagano son términos acuñados por la moderna investigación occidental para referir se a una corriente cristiana que se originó en la ciudad siria de Antioquía en el siglo I . <eos>
Fue el último cortesano en ocupar dichos cargos , antes de que fuesen abolidos en 1872 por el Emperador Meiji . <eos>
La canción también fue nominada en 2002 para el Premio Grammy para el mejor funcionamiento de el metal , aunque perdió ante " Schism " de Tool . <eos>
Abierto en agosto de 2005 a el público , es el metro más moderno de Rusia y el primero en aparecer en este país tras la caída de la Unión Soviética . <eos>
Abierto a el público en agosto de 2005 , es el metro más moderno de Rusia y el primero en aparecer tras la caída de la Unión Soviética en este país . <eos>
Esta pasión de los caleños por este ritmo musical se hace ver en la Feria de Cali cada diciembre ante el mundo . <eos>
BBC Radio 1 Live in Concert es un álbum en vivo , con grabaciones realizadas en la BBC Radio 1 , lanzado por el grupo de rock progresivo Jethro Tull en 1996 . <eos>
Durante la segunda ronda , que comenzó el 12 de septiembre , Toyo Kogyo anotó todos los puntos de gestión para superar a sus rivales , fue la decisiva victoria de 3-2 en el partido disputado de 10 de octubre en el Estadio Nacional de Tokio . <eos>
Los campeonatos de el mundo de tenis de mesa comenzaron con un dominio absoluto de el equipo húngaro en 1926 . <eos>
Desde entonces el condado deja de ser una entidad política soberana y el espacio político de la actual Cataluña sólo volvería a definir se mediante los estatutos de autonomía de 1932 1979 y 2006 como tal . <eos>
Hoy , la casa Motown ha cambiado el negro representativo de su música por el riguroso negro de luto , Nick Ashford ha fallecido a los 70 años de edad a causa de un cáncer de garganta . <eos>
Habitan en lugares de calor húmedo y oscuridad en los bosques , la mayoría son endémicos de el Caribe , con unas pocas especies repartidas por América Latina , sólo tres se encuentran en Brasil . <eos>
Fue seleccionado por los Detroit Pistons en la segunda ronda 58 º de el draft de la NBA de 1995 . <eos>
El centrocampista portugués Tiago ha conseguido desvincular se de la Juventus de Turín y será definitivamente en las próximas horas de el Atlético de Madrid . <eos>
Dentro también de la actualidad municipal , resaltar que el alcalde anunció ayer que la Xunta ya dio orden a la empresa responsable para que retire en Pontevea de el cauce de el Ulla unos andamios que cayeron el río hace bastantes meses , después de un arreglo en el viejo puente sobre este río . <eos>
El Panel Intergubernamental de el Cambio Climático , IPCC ( por sus siglas en inglés ) , dice : Mientras que los cambios radiativos debidos a los gases de efecto invernadero se pueden determinar con un alto grado de precisión [ ... ] las incertidumbres relacionadas con los cambios radiativos debidos a los aerosoles siguen siendo grandes , y dependen de las estimaciones de los estudios de modelos mundiales que son difíciles de verificar en la actualidad en gran medida . <eos>
Se estableció por un grupo de hombres de estado que querían contar con un instituto que pudiese formar americanos para las responsabilidades internacionales de la postguerra durante la Segunda Guerra Mundial . <eos>
Cristóbal Colón descubrió estas islas en su segundo viaje a América , llamando a la mayor San Cristóbal en honor a el legendario mártir y Nieves a la segunda por el ampo de su cumbre ( causado por las nubes en realidad ) . <eos>
Algunos restaurantes McDonald 's de Nueva Inglaterra y las provincias marítimas de Canadá ofrecen lobster rolls bajo el nombre McLobster Roll en sus menús de verano . <eos>
En esta ocasión , que era la despedida de la banda neoyorquina , Campino trepó por el techo de el escenario , hasta colgar se con sus piernas de boca abajo y continuar cantando una tema ante 50000 sorprendidos espectadores . <eos>
Se abrió tras una profunda remodelación el 13 de junio de 2009 a el público . <eos>
También colaboró en Centroamérica con organizaciones no gubernamentales llevando ordenadores donados en EE.UU. y reciclándo los para la Universidad de El Salvador . <eos>
Sólo cuatro años después de la publicación de aquellos versos , Pombo ganó el premio El Bardo en 1977 con su obra Variaciones . <eos>
Jugó con los Boilermakers de la Universidad de Purdue durante 4 temporadas , compaginando este deporte con el fútbol americano . <eos>
El génova lo diseño y utilizó en regata por primera vez el navegante sueco Sven Salén ( 1890-1969 ) en su R - yacht de 6 m " May - Be " , en una regata en Génova ( Copa Tirreno ) . <eos>
Los brotes son con densa pubescencia alrededor de 1 mm de largo de color pardo anaranjado . <eos>
Luego emigró a El Salvador para incorporar se por un periodo de 8 meses a el C.D. FAS . <eos>
IV , n.72 ) , descubierta en 1884 por Federico Halbherr . <eos>
Trae entre dos palmas de lo mismo y la Sagrada Forma de plata y una custodia de oro de azur . <eos>
Aunque su masa es aproximadamente un tercio de la de el Sol , su radio equivale a 2,32 veces el radio solar , estando situada por encima de la secuencia principal en el diagrama de Hertzsprung Russell . <eos>
El actual edificio es con planta de cruz latina y cúpula semiesférica en el crucero de estilo renacentista . <eos>
También se vio convocado con el equipo principal , jugando en los amistosos de pretemporada , debutando en un encuentro de la Bundesliga contra el Hamburgo el 15 de agosto de 2008 en un partido completo . <eos>
Pero que no se nos pase la jugada maestra realizada por la alcaldesa , presidenta de el Pleno , dejando la moción a pesar de haber sido aprobada la urgencia sobre la mesa . <eos>
Dicho término se usa en la descripción científica relativa a el cráneo de el Neandertal clásico sobre todo . <eos>
Dedham es un pueblo ubicado en el estado estadounidense de Massachusetts en el condado de Norfolk . <eos>
Groupalia , referente en el sector de la compra colectiva online , ha puesto con motivo de las próximas fiestas tres tiendas virtuales de productos y Planes navideños en marcha . <eos>
Publicó un libro de memorias en colaboración con Abrão Slavutzky , Para início de conversa , en 1990 . <eos>
Creado por iniciativa de creado por Mariano García Morales y aprobado como organismo autónomo denominado Centro Experimental de Arqultectura dependiente de el Ministerio de la Gobernación de España por Decreto de 15 de junio de 1942 , siendo ministro Valentín Galarza Morante . <eos>
Fernando aún mantuvo vigente la superioridad y legitimidad de el derecho dinástico pero en las negociaciones que dieron lugar a el tratado provisional de 1411 , la cuestión dinástica y el cisma se mantuvieron separados de el arreglo en otros puntos de fricción : los castellanos prometieron no guerrear por los derechos de Beatriz o de el cisma con Portugal , y acordaron suprimir a los exiliados fieles a Beatriz cualquier reivindicación de las propiedades confiscadas o indemnizaciones hasta el año de 1402 . <eos>
Ya que en España Gastón no era conocido durante los 70 , Ibáñez aprovechó la ocasión para componer un híbrido de Spirou y Gaston , que dio a el Botones Sacarino como resultado . <eos>
Canales viene despuntando de las categorías inferiores , por lo que no sería nada raro que vistiese en unos días de cualquier color . <eos>
Fue fundada y dirigida por Ernesto Che Guevara que además fue jugador de el San Isidro Club y de el Atalaya Rugby & Polo Club entre otros . <eos>
Esta tendencia implica que , en su implacable paso , muchos otros salgan perjudicados para que él pueda salir beneficiado , estando los ejemplos que podemos apreciar en Wall Street 2 : El dinero nunca duerme , donde está caso de Bretton James , a quien Gordon destruye intencionalmente en su regreso a la cima , o a su propia hija y el mismo Jacob Moore , a quienes perjudica inclusive a los cientos de empleados que estuvo a punto de dejar sin trabajo cuando preparó la destrucción de la compañía de aerolíneas junto con Bud Fox en la primera Wall Street película , e en su afán de conseguir lo que quiere . <eos>
Esta tendencia implica que , en su implacable paso , muchos otros salgan perjudicados para que él pueda salir beneficiado , estando los ejemplos que podemos apreciar en Wall Street 2 : El dinero nunca duerme , donde está caso de Bretton James , a quien Gordon destruye intencionalmente en su regreso a la cima , o a su propia hija y el mismo Jacob Moore , a quienes perjudica en su afán de conseguir lo que quiere , e inclusive a los cientos de empleados que estuvo sin trabajo a punto de dejar , cuando preparó la destrucción de la compañía de aerolíneas junto con Bud Fox , en la primera Wall Street ( película ) . <eos>
A través de el pulpo , la localidad espera " atraer a gente a la villa " durante toda la semana y un ejemplo es la venta , " por primera vez en muchos años " de todas las localidades para degustar el animal marino dentro de el recinto ferial en la 48 º edición de la Fiesta de el Pulpo . <eos>
Tras la proclamación de la Segunda República , varios altos cargos , algunos en rebeldía , fueron condenados en el acto celebrado en el Senado ante los veintiún diputados de la Comisión de Responsabilidades constituidos en Tribunal presidido por el diputado José Franchy y Roca a penas de destierro e inhabilitación . <eos>
Tras la proclamación de la Segunda República , varios altos cargos , algunos en rebeldía , fueron condenados a penas de destierro e inhabilitación en el acto celebrado ante los veintiún diputados de la Comisión de Responsabilidades constituidos en Tribunal presidido por el diputado José Franchy y Roca en el Senado . <eos>
El municipio de Jackson ( en inglés : Jackson Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Ohio en el condado de Knox . <eos>
Vitautas sufrió una gran derrota en 1399 en la Batalla de el río Vorskla . <eos>
Haciendo hincapié en su falta de profesionalidad y amiguismos según sus propias palabras , El Meswy ha expuesto a dicha revista por sus constantes difamaciones y calumnias contra él . <eos>
Los ministros miembros de las Fuerzas Nuevas iniciarion un boicot a el Gobierno en septiembre de 2003 para regresar en enero de 2004 a el mismo . <eos>
El municipio de Montague ( en inglés : Montague Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Míchigan en el condado de Muskegon . <eos>
La ciudad de Roswell es conocida por el supuesto choque de una nave extraterrestre en el año 1947 en todo el mundo . <eos>
Su empuje fue perdiendo fuerza en paralelo a los mensajes lanzados por el BCE y a el repunte en el riesgo país de España con el paso de la sesión . <eos>
Mientras tiene que evitar a el autocrático vicepresidente de la tienda ( Spader ) ( quien también trabaja para Illustra la competencia en secreto ) y a el atolondrado guarda de seguridad ( Bailey ) , el maniquí cobra vida . <eos>
Se formó con la formación original de Paul Gilbert guitarras John Alderete bajo Harry Gschoesser batería y Jeff Martin voces en Los Ángeles . <eos>
Por favor , sé que si Jorge está bien , debe estar trabajando en labores de rescate con los tercerinos , pero necesito saber que está bien y que su familia también lo está . <eos>
Es común , y casi indispensable , hablar hoy en día de la importancia de las instalaciones de climatización , iluminación , distribución de energía , seguridad , protección contra incendios , redes de comunicación y transmisión de datos y de computación que van desde un servidor hasta equipos en red agrupados en espacios predeterminados para centros de cómputos a veces . <eos>
El sitio web fue cerrado después unas cuantas horas tras el ataque . <eos>
Ocho años después de el reemplazo de su hermano , en 1978 ingresó oficialmente en noviembre a el conjunto , mientras ya había ingresado a el grupo Huamarí . <eos>
Fort Howard estaba con Green Bay justo en la orilla opuesta a la orilla izquierda de el río Fox . <eos>
Una de las vías de la línea de la LNER había sido electrificada hasta Mill Hill East en 1941 para poder servir a los barracones situados en ese punto . <eos>
Según los anales , el periódico Ideal publicó en 1927 un concurso para la realización de un nuevo coso taurino , debido en un incendio a la destrucción en un incendio de la anterior de la anterior . <eos>
Estos enfrentamientos fueron satirizados como La gran cuestión de el hipocampo que concluyó con la derrota de Owen y sus seguidores por Charles Kingsley . <eos>
La ciudad antigua está bajo la embocadura de Vordernberger Bach en la curva de Mura . <eos>
Traducido a cifras , ello significa que Ryanair ingresó 663 millones de euros en el año 2009 en concepto de servicios complementarios , frente a los 608 millones obtenidos por easyJet . <eos>
A lo largo de los años la imagen de Mao aparecía en todos los hogares oficinas y comercios , en todas partes . <eos>
Io che l' onde raffreno , que abrió el Intermedio 5 , fue cantado en el papel de Anfítrite por Vittoria Archilei ; <eos>
Tras la muerte de Boromir , Legolas siguió en una desesperada persecución de la hueste de orcos que habían capturado a Merry y a Pippin con Gimli y con Aragorn . <eos>
Las entregas se realizan tanto en el domicilio de la empresa en el de un particular o en un hotel donde el usuario este prescrito con tres horas de antelación . <eos>
La red de microblogging ha obtenido fondos para financiar se , ha aumentado su plantilla a 350 trabajadores de 130 y , sobre todo , ha superado los 100 millones de usuarios . <eos>
Las mafias políticas son un imperio sumergido , se dan más por el absoluto control de el poder en las dictaduras y otros regímenes totalitarios , trafican corrupción , delitos de crimen organizado , lavado de dinero . <eos>
Sin embargo , mientras Duran ha defendido la necesidad de un gobierno de concentración si Europa no mejora , Pujol se desmarcó este miércoles con el argumento de que si un partido gana las elecciones con mayoría absoluta como puede suceder le a el PP el 20 de noviembre debe asumir sus responsabilidades y no cargar las sobre otros partidos de esta hipótesis . <eos>
Actualmente sólo han quedado algunos tramos de calles en las calles que llegan a la plaza con altos árboles plátanos . <eos>
La gracia atribuida se refiere a la maestra Ana Lucía Meirelles Leite , de Caxambu , quien dice que se curó de una cardiopatía congénita y sin necesidad de intervención quirúrgica en 1995 . <eos>
Parte de la colección consiste en objetos seculares , incluyendo piezas de cerámica y textiles de la cultura islámica , abarcando hasta África de el norte y Asia central desde España . <eos>
Sergio Canales es uno de los jugadores más prometedores que acabaría jugando con regularidad en otro equipo y no tiene sitio en el club blanco , por lo que se le dará una salida airosa a este mediapunta de gran calidad que ya ha destacado en el Racing de Santander . <eos>
Así ocurre en la geología o la astronomía por ejemplo . <eos>
El Palacio Episcopal de Cuenca ( España ) se instaló en unas casas que el Cabildo de la Catedral dio a el Obispo don Mateo Reinal en 1250 . <eos>
El bullicio , las compras , las comidas familiares y el " espíritu navideño " gustan a muchos , pero provocan rechazo a otros tantos que no soportan la Navidad y que no siempre sobreviven con éxito a ella . <eos>
En 1963 , SAIS creció más allá de su primera sede en Florida Avenue y se trasladó en Massachusetts Avenue N.W. Washington DC a uno de sus actuales edificios . <eos>
Después de que la India portuguesa se fusionó en 1961 con la República de la India , el escudo fue sustituido por la rupia india . <eos>
Luthe nació en Wuppertal en 1932 , siendo el segundo de cinco hermanos en una familia católica devota . <eos>
El club ha jugado varios años con continuada actividad en los últimos años en el Torneo Argentino C . <eos>
Muchos deltanos han optado por mudar se en búsqueda de fuentes de trabajo a otros estados cercanos Monagas Bolívar y Anzoátegui ya que en Tucupita y en el resto de los municipios no hay ningún tipo de industrias que puedan dar le impulso a su economía . <eos>
Su hija María Helena Martins creó con el propósito de preservar y difundir el acervo literario y científico de Cyro Martins el Centro de Estudios de Literatura y Psicoanálisis Cyro Martins ( CELPCYRO ) en 1997 . <eos>
Se fueron decidiendo entre las dos máximas competiciones de Sudamérica a nivel de clubes a lo largo de 2003 . <eos>
Después de ser restaurado , se desarmó y se devolvió en abril de 2005 a Etiopía . <eos>
El Cluj Arena es un estadio multiusos construido en el lugar en el que anteriormente se encontraba el Stadionul Ion Moina , en Cluj Napoca Rumania . <eos>
Poco después , el 1 de enero de 1885 se unió en la plaza de San Juan a el Batallón Fijo de Artillería . <eos>
Esta última situación es la que se da en las lenguas kwa por ejemplo . <eos>
En 2005 , fue publicado en CD como sencillo . <eos>
Por tanto , el poder de corte de estas espadas primigenias estaba ligada más que por su filo , por el uso de su " peso " , el cual se acumulaba en lugar de cerca de la empuñadura en el punto de percusión de el arma . <eos>
Un adelanto de el episodio fue lanzado con Kung Fu Panda 2 para el DVD Blu ray el 13 de diciembre de 2011 . <eos>
El YEIS , siglas de Yamaha Energy Induction System ( Sistema Yamaha de Inducción de Potencia ) , es un sistema empleado hace años en sus motores de dos tiempos por el fabricante de motocicletas Yamaha . <eos>
La localidad en el año 2000 , tenía una población de 1.681 habitantes con una densidad poblacional de 535.7 personas por km ² en una superficie de 8 km ² . <eos>
Sus abundantes cayos se extienden sobre un mar de escasa profundidad , a lo largo de unos 150 km de longitud . <eos>
Protagonista de grandes proyectos urbanísticos como la Reurbanización de El Silencio junto con el Arquitecto Carlos Raúl Villanueva y de el desarrollo de la vivienda popular en su país natal , Martínez Olavarría trabajo en la elaboración de el Plan Rector de la Ciudad de Caracas y otras ciudades de Venezuela con los grandes de el Urbanismo internacional como Maurice Rotival . <eos>
Su programa televisivo sindicado , llamado The Porter Wagoner Show , se emitió hasta 1981 desde 1960 . <eos>
El diario fue escrito durante la caída de Berlin y difiere con la versión publicada posteriormente en cierta medida . <eos>
También incluyeron variaciones en el kickoff con patadas cortas , que fue incluida en la WLAF por primera vez . <eos>
Fue considerada , ese año , por la European Film Promotion como una de las mayores estrellas de el cine europeo . <eos>
En sus inicios trabajó en una granja y en un hospital en período de pruebas . <eos>
Los equipos de computadora utilizados para el funcionamiento de todos los proyectos de Wikipedia también fueron donados por Wales quien también adquirió los nombres de dominio wikimedia.org y wikimediafoundation.org a la fundación . <eos>
Intenta introducir se con Six days seven nights en la comedia pero su papel de aventurero gruñón no convence . <eos>
El primero fue Mahoma , que se transformó a un importante líder de un paria mecano . <eos>
C. , la dinastía de Partos llegó a extender su poder hasta Omán en el golfo Pérsico . <eos>
A la caída de el Antiguo Régimen la localidad se constituye en la región de Extremadura en municipio constitucional . <eos>
Juana Mordó fallece en 1984 y , a partir de ese momento , Helga de Alvear toma las riendas de la galería para continuar con el modelo artístico y de gestión de su predecesora durante los siguientes 10 años . <eos>
El FC Barcelona volverá por Cesc Fábregas que deberá dar un paso más adelante si quiere fichar por la entidad azulgrana este fin de semana a la carga . <eos>
Su irrupción en la liga no pudo ser más positiva , jugando desde el primer momento como titular , siendo en mejor reboteador de el equipo , con 9,4 capturas por encuentro , y el segundo mejor anotador , con 14,5 puntos . <eos>
El género fue descrito por George Bentham y publicado en el año 1849 en Niger Flora 411 . <eos>
En 1973 se afilia a el Partido Comunista de España ( PCE ) , para ingresar finalmente en el Comité Central en 1979 , siendo elegido diputado por Jaén . <eos>
José Luis Peset Reig , nacido en 1946 en Valencia , es un historiador de la ciencia y de la cultura , especialista en los siglos XVIII y XIX . <eos>
Los que estuvieron en verano en Tucumán saben lo que eso significa ! <eos>
Debido a las donaciones hechas por los emperadores otonianos , el arzobispo de Rávena era el más rico de Italia después de el Papado y por lo tanto fue capaz de desafiar de vez en cuando la autoridad temporal de el papa con éxito . <eos>
También dicen las fuentes que se retiró en la torre de Hunstanton durante un año y aprendió los salmos bíblicos . <eos>
El regreso a el fútbol de Higuita se dio el 21 de julio de 2007 , cuando anunció públicamente que jugaría en la primera división de la liga de Venezuela en Guaros de Lara FC . <eos>
Canal Super 3 emite hasta las 9:30 de la noche desde las 6 de la mañana , compartiendo frecuencia con el canal 3XL , de temática juvenil . <eos>
Entre las mejoras que incorpora dicha actualización , se encuentra un mejor soporte a los idiomas , la posibilidad de instalar aplicaciones en la tarjeta externa y un sistema que convierte a voz de texto . <eos>
De formación casi por completo autodidacta ( sólo fue durante cinco años a el colegio ) , devoraba toda clase de libros , escribía poesía , pintaba cuadros abstractos , trabajaba en el teatro vanguardista y empezó a estudiar por su cuenta varios idiomas . <eos>
Akentrobuthus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito en 1976 por Lamoral . <eos>
Al norte , el espacio que ocupó la primera cancha de fútbol construida en 1947 , lo que hoy es la plaza principal , servía para acopio de la preciada madera de el país y de la región , que luego era trasladada a el aserradero más próximo de Pocitos Argentinos en forma de troncos y rollos . <eos>
El video fue estrenado oficialmente en Total request live el 11 de enero de 2007 en los Estados Unidos y más tarde alcanzó el primer puesto . <eos>
El delantero podría recalar según Goal si se mantiene en primera en el equipo maño . <eos>
El pueblo La Castellana fue creado con fecha 11 de noviembre de 1914 por decreto de el gobernador Miguel Laurencena . <eos>
Los helicópteros Gazelle y Cougar de la fuerza aérea francesa operaron durante el 9 de julio desde el barco . <eos>
Por otra parte las lenguas tonales no son exclusivas de Asia , y se dan también en el África subsahariana y en diversas familias de lenguas indígenas de América con abundancia . <eos>
Se llama Renier Rodriguez Mendez y se crió entre pinturas barro y cerámicas en el taller de su padre . <eos>
Hace 1400 millones de años nació de la secuencia principal de tipo A2 como una estrella blanca , y actualmente es una gigante en cuyo núcleo el helio se fusiona en carbono y oxígeno . <eos>
Se encuentra conformado con información ambiental por un sendero . <eos>
Teobaldo deberá salir en socorro de Guy de Rochefort pero es derrotado en 1107 por las tropas de Luis VI cerca de el castillo de Gourmay sur Marne , donde construirá una fortaleza . <eos>
Está muy claro por la zona en la que se encuentra que tienes que ser un niño bien para ser acogido en este colegio por el claustro . <eos>
En este momento se crearon ballets cuyas temáticas provenían como de la historia lituana tanto de la tradición clásica . <eos>
Tanta era la confianza que tenía en llevar con la colaboración de el pueblo la obra a feliz término . <eos>
Juan Fitton O'Connor ( o Juan O'Connor Fitton ) nació en Cork Irlanda en 1794 . <eos>
Realizar una caravana con un mínimo de 200 carros camiones y autobuses con pancartas afiches consignas y avisos hasta la sede de la Asamblea Nacional para entregar la petición y firmas a su presidente , que es originario de el Orituco . <eos>
En la casa , Roger comienza a entrenar a Steve a cambio de comida chatarra , en métodos para tratar a las mujeres . <eos>
He pasado un fin de semana con el fin de conocer la ciudad en este majestuoso hotel . <eos>
De acuerdo con el bajista Pat Seals , la canción se trata de " una sensación de mirar con esperanza hacia el futuro desconocido " . <eos>
La estación es servida por los trenes de el Servicio y en varios horarios . <eos>
SEBASTIÁN PIÑERA : Inspirada en la campaña de el estadounidense Barack Obama , la comunicación de el presidente chileno supo asociar se sobretodo en lo que respecta a los espacios sociales en Internet a el concepto de el cambio . <eos>
El edificio es con un patio cuadrado céntrico de dos plantas . <eos>
El 25 de junio de 1630 , el rey sueco desembarcó en las cercanías de la ciudad de Rügen en Alemania . <eos>
Los Gelcoats son resinas modificadas que se aplican en estado líquido en el vaciado de moldes . <eos>
Sus bellezas naturales atraen a millones de turistas cada año a el estado . <eos>
El castillo de Oropesa data de los siglos XII y XIII , y fue construido sobre una construcción romana anterior probablemente por los árabes . <eos>
K - 19 : The Widowmaker se estrena bajo la dirección de Kathryn Bigelow en 2002 . <eos>
Escribió numerosas piezas para el " Diario Bromelias Internacional " que se pueden encontrar con ejemplos que suelen ver se en las reimpresiones hasta nuestros días en sus archivos . <eos>
Escribió numerosas piezas para el " Diario Bromelias Internacional " que se pueden encontrar en sus archivos con ejemplos que suelen ver se hasta nuestros días en las reimpresiones . <eos>
Isabel es un pueblo ubicado en el estado estadounidense de Dakota de el Sur en el condado de Dewey . <eos>
En cambio Brasil reconocía a Perú como su colindante en toda la extensión de el Río Yavari y por la geodésica que parte de Tabatinga y va a dar en su confluencia con el Río Apaporis a el Río Caquetá . <eos>
El acuerdo fue ratificado poco después en las Cortes de Valladolid por el rey de Castilla . <eos>
Recurrieron a la venta de las chacras restantes y en busca de vecinos que puedan prestar a el 1 % mensual . <eos>
Fue reclamada y perteneció sucesivamente a el reino de Hungría y a el de Valaquia , y se apropió en 1524 el Imperio otomano de ella . <eos>
En la Universidad de Costa Rica se graduó en 1983 como abogado y notario . <eos>
Papudo es una comuna ubicada en la V Región de Valparaíso de Chile en la provincia de Petorca . <eos>
La unidad participó durante las Guerras Dacias en las operaciones de Trajano , y a el concluir fue estacionada en la nueva base de Apulum ( Alba Iulia , Rumanía ) . <eos>
La pequeña catedral de la Anunciación , en el monasterio , construida en el siglo XVI durante el reinado de Iván el Terrible , se hizo conforme a las primeras catedrales de tipo moscovita . <eos>
De esta forma , Boca quedó en 2012 como el segundo mejor equipo de América . <eos>
Chaytor regresó en diciembre de 1818 a Buenos Aires . <eos>
El enfrentamiento entre la mayoría de el politburó y la minoría encabezada por Zinoviev se agudizó con el intercambio de acusaciones mutuas incluyendo la de el asesinato por Stalin de Mijaíl Frunze comisario de Defensa que había muerto durante una operación de cirugía aconsejada por el politburó y que había supuesto el nombramiento a el frente de la comisaría a el candidato de Stalin Kliment Voroshílov en el otoño . <eos>
Radicado en Lima , ascendió a el grado de Teniente en 1865 . <eos>
Sin embargo , el álbum fue lanzado bajo el título Huinya de ahí la H en la portada que resulta un poco menos ofensivo en comparación con el cirílico en Rusia . <eos>
Sentaos con las palomitas en mano en el sofá que os lo habéis ganado . <eos>
Fue ahorcado el 24 de octubre de 1946 y su cadáver fue inhumado sin nombre en una tumba . <eos>
Los parámetros se refieren a las propiedades físicos de el acuífero que son constantes con el tiempo , pero que sí pueden variar a el otro de un sitio . <eos>
Se estableció originalmente por los nativos Alutiiq que se llamaban a sí mismos Tangirnarmiut , " el pueblo de Tangirnaq " habitado y utilizado durante miles de años por Woody . <eos>
Uno de los Altonatos se lanzó con gran excitación sobre las aguas de el lago . <eos>
El retablo mayor de el prebisterio es con varios relieves y esculturas de el siglo XVIII . <eos>
Los agentes , procedentes de diferentes redes y grupos de gestión de toda España , se alojaron durante 3 días en el Disney 's Hotel New York y tuvieron la oportunidad de conocer el resto de hoteles Disney . <eos>
La estatua en mármol Lamentación fue adquirida el año siguiente para el Museo de Leipszig por el estado de Sajonia , y en 1918 el Museo Albartinum de Dresden compró el busto de Max Liebermann y el Ministerio de el culto prusiano su grupo Sansón con el león , para la iglesia evangélica Alemana en Roma . <eos>
Participó contra los circasianos en varias escaramuzas . <eos>
La Asociación Rumiñahui comienza su andar en Madrid España en el año 1997 . <eos>
Desde ese mismo día y hasta 48 horas después se podía descargar por el usuario que quisiera de forma totalmente gratuita . <eos>
Onglières es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Lons le Saunier y cantón de Nozeroy en la región de el Franco Condado departamento de Jura . <eos>
En la comedia musical infantil se destaca Hugo Midón , con obras como La vuelta manzana , stan & oliver , Huesito Caracú , etc. Interpretadas , por Ana Maria Cores Roberto Catarineu Carlos March Andrea Tenuta Gustavo Monje y Omar Calicchio en su mayoría . <eos>
La batalla de Chemulpo fue una batalla naval que tuvo lugar el 9 de febrero de 1904 en el marco de la Guerra Ruso Japonesa 1904-1905 en el puerto de el mismo nombre en Corea , enfrentando a la Marina de la Rusia Imperial con la Armada Imperial Japonesa . <eos>
Lo cual es una ventaja , por que como vayas a cualquier cine de las afueras de Valencia a la sesión de las 22:00 no tienes forma de volver con el transporte publico <eos>
Pizarro se apresuró a confirmar la promesa en un acta ante escribano por escrito . <eos>
Mientras , Gibby fue a Casa de Spencer de campamento y se aburre porque él no puede arreglar la barra , pero van una nueva y se rompe toda . <eos>
Surgió en la década de los cincuenta como barrio alrededor de una cooperativa de viviendas creada por la parroquia de Jesús Divino Obrero . <eos>
Milenkov entonces se retira en una lanzadera blisk a su base en la Luna Solaris . <eos>
En marchas por separado , el Consejo Nacional de Trabajadores Organizados ( CONATO ) y la Confederación Nacional Unitaria Sindical Independiente ( CONUSI ) protestarán contra las políticas antipopulares de el Ejecutivo en Panamá , a la vez que en Guatemala los gremios pedirán a el Gobierno reversar un anunciado incremento a el precio de la energía eléctrica . <eos>
De planta compleja , se organiza en V y presenta una volumetría escalonada , construida por paralelepípedos sobre todo , siendo la cubierta efectuada por múltiples tejado a cuatro aguas . <eos>
Los Fuegos de el Hielo se compuso en referencia a la extinción de las etnias de el extremo sur de Chile como las Alacalufes Aonikenk Yaganes y Selknam para un ballet moderno . <eos>
Al norte , el espacio que ocupó la primera cancha de fútbol construida en 1947 , lo que hoy es la plaza principal , servía para acopio de la preciada madera de el país y de la región , que luego era trasladada a el aserradero más próximo de Pocitos Argentinos en forma de troncos y rollos . <eos>
El Virrey Luis de Velasco encargó a Miguel López de Legazpi hacer se en una nueva expedición a la mar . <eos>
Que quieres la carne cortada de una forma diferente pues te la cortan , que el pan lo quieres mas morenito , sin problemas , siempre que voy a el balneario de vacaciones no dejo de visitar les para encargar una cajita de limones o de melocotones , caseros y super baratos ! <eos>
El mismo año resulta ganador de el Premio Félix Urabayen por su novela La senda de los elefantes , que ya había sido postulada anteriormente a otro concurso literario con otro nombre . <eos>
Trabaja para la realización de películas y series dentro de la productora Estudios Picasso con Telecinco . <eos>
Durante el año 2008 fue dejado fuera de la selección adulta para los duelos contra Bolivia y Venezuela por el DT Marcelo Bielsa , y fue convocado nuevamente para jugar un partido amistoso frente a la Selección de Turquía , en Estambul . <eos>
Con todo , con excepción de la Cueva de Vilasos , el resto carecen de algún tipo de protección - como sucede con arte prehistórico con el 88,45 % de los yacimientos léridanos - lo que supone un grave y permamente peligro para su conservación . <eos>
Nació como la sexta y última hija póstuma de Felipe I de Castilla Felipe el Hermoso y Juana I de Castilla Juana la Loca , en Torquemada Palencia . <eos>
La inscripción alu aparece con los siguientes códigos de Rundata G 205 DR BR6 DR BR13 DR BR25 DR BR42 DR BR54 DR BR59 DR BR63A DR BR67 DR EM85 en los bracteatos ; <eos>
Se ha procurado desde los comienzos de empleo de el método HTST en la industria de la alimentación hacer que grandes cantidades de el alimento queden expuestas a temperaturas " altas " durante un corto período sin que el propio proceso rompa " en demasía " la cadena de procesamiento de el alimento . <eos>
Recomiendo los won - ton de morcilla y esperar con tu cervecita a la tapa de el día ! <eos>
Los pasos fundamentales en este sentido fueron en primer lugar , la definición de lo que se consideraba un compuesto " verdadero " , más conocida como Ley de las proporciones definidas , propuesta en 1799 por J.L. Proust , la cual establece que : « un compuesto determinado siempre estará constituido por las mismas proporciones de sus elementos constituyentes » . <eos>
A lo largo de 2010 , la N - 525 está siendo mejorada a través de diversas actuaciones en la provincia de Zamora . <eos>
Beorlegui estimaba que la realidad era horrorosa , afirmaba : Me escapo de la realidad porque me parece horrorosa y esa percepción se plasmaba a modo de pintura negra en sus lienzos . <eos>
En sus inicios el cuerpo se formó en base a ex - convictos , quienes por su experiencia y conocimiento de los grupos de delincuentes pudieron reducir dramáticamente la inseguridad en los caminos y zonas rurales , aunque luego se hicieron para la selección de su personal de procedimientos más rigurosos . <eos>
De 1922 a 1924 estudió matemáticas con Richard Courant Edmund Landau y Emmy Noether en la Universidad de Gotinga . <eos>
Hasta principios de el siglo XX , la isla contaba con una aldea de colonos que labraban sus tierras : se sitúa en la parte sur de la isla a el lado de el pequeño embarcadero , y hoy aún se ven los restos de las casas entre la exuberante vegetación . <eos>
Eagles es una prestigiosa banda estadounidense de rock formada en 1971 en Los Ángeles California . <eos>
Durante la ausencia de su hermano Ricardo , que había partido entre 1190 y 1194 a la Tercera Cruzada , Juan intentó derrocar a Guillermo Longchamp , obispo de Ely y designado como regente por Ricardo . <eos>
Durante la ausencia de su hermano Ricardo , que había partido a la Tercera Cruzada entre 1190 y 1194 , Juan intentó derrocar a Guillermo Longchamp , obispo de Ely y designado por Ricardo como regente . <eos>
Aparece en los estribillos de canciones de tradición oral sobre todo . <eos>
Las alternativas , especialmente el relativismo existencial de Jean - Paul Sartre , eran también insostenibles para Perelman puesto que los absolutos de la metafísica fueron substituidos simplemente por un escepticismo absoluto en estos acercamientos . <eos>
No obstante , cabe resaltar la marginalización de el poder que otras fuerzas políticas sufrieron de parte de AD , destacando Copei y el Partido Comunista , lo que ha generado que el mote " Trienio Adeco " sea preferido en lugar de Trienio Democrático por los historiadores . <eos>
Una intensa historia de amor se desarrolla en esta telenovela contemporánea grabada en los escenarios más espectaculares de la ciudad de Miami entre acción e intriga . <eos>
Coincidió en Valentine 2001 con Katherine Heigl en Valentine 2001 y con Chyler Leigh en The Practice y con Chyler Leigh en The Practice antes de compartir pantalla con ambas en el drama médico . <eos>
Coincidió con Katherine Heigl en Valentine ( 2001 ) y con Chyler Leigh en The Practice antes de compartir pantalla en el drama médico con ambas . <eos>
Estuve haciéndo me un tratamiento de osteopatía estructural por un problema que tenia en la columna vertebral en Body Help y la verdad es que fue muy satisfactorio y note mucha mejoría . <eos>
La península de Seltjarnarnes se extiende de sur a oeste , siendo separada por una bahía que se extiende de norte a sur directamente a través de la península de el continente . <eos>
La península de Seltjarnarnes se extiende de sur a oeste , siendo separada de el continente por una bahía que se extiende directamente a través de la península , de norte a sur . <eos>
Se unió a su abuelo en 1564 en la conquista de las Filipinas que encabezara Miguel López de Legazpi llegando en 1565 a las Indias Orientales . <eos>
En Academia Breogán apostamos por la calidad , desde el año 2002 somos el único centro de el Val Miñor homologado según la norma ISO 9001:2000 en un sistema de Gestión de la Calidad . <eos>
Con el Corazón en la Mano es el primer álbum de el grupo colombiano Aterciopelados , publicado en Vinilo CD y Cassette en 1994 . <eos>
En Finlandia , las estaciones de esquí sacan el mayor partido de los meses de frío y algunas mantienen abiertas sus instalaciones a junio desde finales de octubre . <eos>
Cierto es que , en ambos antiguos reinos , las comunidades hunden sus raíces en los antiguos fueros medievales concedidos a villas y ciudades por los reyes , en los que se asignaba a éstas un extenso territorio a su alrededor para poblar lo y extender sobre él y sobre las aldeas allí surgidas cierta jurisdicción concejil . <eos>
También realizó estudios de puesta en escena con Jaime Kogan y ya de adulta con Rubén Szuchmacher de adolescente además de cursar el Taller de Teatro de Objetos con Daniel Veronese y Ana Alvarado - integrantes de el grupo El Periférico de Objetos - . <eos>
El primero , el de España costará en torno a los 25 kilos y el segundo , el argentino valdrá unos 35 millones de euros que pondría según Nuevo Fútbol El Jeque sobre la mesa . <eos>
El Dacnis azul o mielero turquesa ( Dacnis cayana ) es una especie de ave de la familia de las tángaras , que se encuentra hasta e norte de Argentina desde Nicaragua . <eos>
Según Pujol , no se puede " someter a buena parte de instituciones de el país " a una espiral de " tensión " en un momento en que " deberían ocupar se " de otras prioridades , como poner coto a la destrucción de empleo , después de que el número de parados registrados a el término de el mes de enero en las Oficinas de Empleo de Cataluña haya subido en 22.122 personas con respecto a el mes anterior . <eos>
Según Pujol , no se puede " someter a buena parte de instituciones de el país " a una espiral de " tensión " en un momento en que " deberían ocupar se " de otras prioridades , como poner coto a la destrucción de empleo , después de que el número de parados registrados en las Oficinas de Empleo de Cataluña a el término de el mes de enero haya subido con respecto a el mes anterior en 22.122 personas . <eos>
Él se encargó de esculpir entre 1434 y 1440 el sotabanco en alabastro de Gelsa , que fue prolicromado . <eos>
En el caso de las infracciones de tráfico más graves , la sanción puede ser hasta el punto de acarrear penas privativas de libertad de orden penal . <eos>
Ese mismo año , asistió a las XI Jornadas de Cómic de Avilés como invitado . <eos>
La contribución de la actividad física diaria a el Gasto energético total es muy variable , pudiendo ir hasta un 50 % atleta desde un 10 % . <eos>
En la creación de el banco Luzzatti se inspiró en las ' asociaciones de crédito ' desarrolladas en Alemania por Hermann Schulze Delitzsch una década antes . <eos>
Se encuentran a el noreste de Bolivia y sureste de el Perú : cuenca de el río Madeira en Sudamérica . <eos>
Nos pusimos con un joven director en contacto y nos ha hecho un videoclip a su medida . <eos>
Su señal es recibida por aire en todo el país , aunque también su señal es retransmitida por el sistema de cable nicaragüense ESTESA ahora Claro TV . <eos>
Los impuestos fueron para el mantenimiento de la administración para las campañas militares y para pagar los préstamos a el extranjero de vital importancia , pero la fuerte carga fiscal representó una lápida para las clases populares . <eos>
Se dirigió a el Bajo Aragón y se uniría con la Columna Carod - Ferrer , combaten y controlan un pequeño destacamento de guardias civiles en Calaceite llegando sin más contratiempos a Alcañiz . <eos>
Ahora Rick deberá rescatar con sus propias manos a Jennifer contando con fuerza sobrehumana un efecto de su simbiosis con la máscara a su favor pero , a su vez , contará con dos factores en su contra : por un lado la máscara tratará de poseer lo conforme más fuerte se haga y por el otro la mansión en la que se encuentra no es como cualquier otra casa embrujada ya que esta está viva . <eos>
Aunque su participación en el rediseño de el Parlamento le dio a Barry un nombre de prestigio en la arquitectura ( fue premiado en 1850 con la Medalla Real de Oro de la RIBA ) , estuvo también a punto de acabar con él . <eos>
Su lanzamiento se produjo el 20 de mayo de 2010 mediante un cohete H IIA desde el Tanegashima Space Center . <eos>
El nombre de el género deriva en referencia a la hoja única de la planta , y φυλλον , phyllon = hoja de la palabra griega μονος monos = único . <eos>
En 1987 , trabajó en Ausencia A tomar café y De leyenda con la Compañía de Paco Moyano . <eos>
Se puede hacer poesía de el cariño que le ponemos para que sea un placer su contemplación , y nuestras piezas están llenas de versos con la pintura . <eos>
Jugando ante unos 2 mil espectadores , que se dieron cita en la cancha Anacleto Macías " Tolán " , los Tigrillos ganaron el primer encuentro con goles de Juan Carlos Franco e Israel García por marcador de 2-0 ; <eos>
Aclaró que no había excusa válida para no juzgar los crímenes de la dictadura y que los acusados no estaban siendo tratados con garantías de acuerdo a derecho como enemigos sino como personas . <eos>
En este primer semestre , los ingresos de Telefónica crecieron un 6,3 % hasta los 30.886 millones , impulsados por Latinoamérica , cuya facturación creció un 18,5 % y que contribuye ya a el negocio de la multinacional de telecomunicaciones con un 46 % . <eos>
En concreto , la alerta se ha activado para la Cordillera Cantábrica leonesa y la comarca zamorana de Sanabria , en las que permanecerá entre las 00.00 y las 15.00 horas de el martes en vigor . <eos>
Alejandro Magno pasó en su marcha contra el Imperio aqueménida 333 a por Licia . <eos>
En base a una sólida defensa y contundente ataque y , aprovechando que ningún rival amenazaba con alcanzar lo , consolidó una abultada diferencia con sus perseguidores , que mantuvo hasta las últimas fechas , cuando se coronó campeón el 4 de diciembre a 2 fechas de la finalización de el torneo y sacando una ventaja de 12 puntos a su escolta , en La Bombonera . <eos>
Se encuentra hasta el norte de Australia desde las Islas Ryukyu . <eos>
La planta baja se abría inicialmente a través de un amplio arco de medio punto una de cuyas jambas y la mitad de su rosca puede aún ver se en el extremo derecho de la pared principal a el exterior . <eos>
En teatro incluye Othello , A.M.L. , Hamlet , The Hunchback of Notre Dame y Looking for the Pony con su hermana Adrienne Hurd en Manhattan Theater Source . <eos>
Inicialmente , ambos rechazaron la composición de el Consejo Asesor por ser « arbitrario , inoperante y ad - hoc a el modelo educativo actual » y convocaron para el día siguiente a una nueva asamblea para el día siguiente destinada a definir el paro que se mantenía oficialmente a pesar de las importantes bajas destinada a definir el paro que se mantenía oficialmente , a pesar de las importantes bajas . <eos>
Unos meses antes , el teclista Jon Carin improvisó en su estudio Hookend donde compuso la progresión de acordes que después se convertiría en Learning to Fly con Gilmour , por lo que se le invitó a formar parte de el equipo . <eos>
Le Cendre es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Clermont Ferrand y cantón de Veyre Monton , en la región de Auvernia departamento de Puy de Dôme . <eos>
LR6 Radio Mitre es una radio argentina perteneciente a el Grupo Clarín fundada con el nombre de LOZ Broadcasting La Nación en 1925 dado que dependía de la familia Mitre , fundadora de el diario La Nación . <eos>
Gabriel Maura huyó a el inicio de la Guerra Civil de la zona republicana ( su valiosísimo archivo histórico fue saqueado y destruido por milicianos de el Frente Popular ) . <eos>
Mi primera reacción tras una lectura rápida de este comentario ha sido de sorpresa ya que paso por la gasolinera Cepsa de Cintruénigo con frecuencia y siempre me he encontrado personas amables y con buena disposición . <eos>
Se estaba comenzando a formar la banda , desde las primeras zapadas el Pety decidió colgar se el bajo y entre covers de The Rolling Stones principalmente y de otras bandas , La Mocosa comenzó a tener forma , muchos ensayos y la creación de temas propios los llevó a su primera presentación en La Biblioteca un reducto de el oeste de el Gran Buenos Aires precisamente Morón en septiembre de 2000 . <eos>
El cantante debe mantener se por largos períodos en los cinco actos en escena y su papel está plagado de notas altas difíciles . <eos>
Pero su habilidad más distintiva es que ella puede volar gracias a su largo mechón rubio que puede funcionar en un movimiento de 360 º como paracaídas cuando va cayendo . <eos>
Un nuevo disco refrescaría el estilo de la agrupación , convirténdo se en un referente obligatorio de el nuevo Congreso : Estoy que me muero ( 1986 ) , volviendo con letras creadas por Sazo , nuevamente a un estilo más popular . <eos>
Entra en 1830 en la Escuela Militar Especial de Saint Cyr , y es promovido a el puesto en 1832 . <eos>
Entra en la Escuela Militar Especial de Saint - Cyr en 1830 , y es promovido en 1832 a el puesto . <eos>
Cameron , quien hacia en ese momento de productor reconoció que probablemente tendría problemas con la dirección . <eos>
También fue uno de los argumentos esgrimidos durante la guerra civil entre Esteban y Matilde por el trono entre 1139 y 1147 en Inglaterra . <eos>
Realizó importantes investigaciones en el sur de Chipre con E.M. Moores . <eos>
Las previsiones meteorológicas anuncian nieve y temperaturas por debajo de los cero grados centígrados a el menos hasta el próximo lunes en la mayor parte de el país . <eos>
La mayor parte de las veces , los montañeros llevaban una variedad de instrumentos con ellos a la montaña para usar los en observaciones científicas . <eos>
En el año 1938 , Azmi Tılabar , el administrador principal de la industria turca de hierro - acero , fundada D.C. Gençlik Kulübü ( D. C. Club de Jóvenes ) , con colores gris - azul y poner el primer paso en relación con la ciudad en el deporte . <eos>
El municipio de Bement ( en inglés : Bement Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Illinois en el condado de Piatt . <eos>
Como futbolista fue delantero centro y jugó con el Deportivo de La Coruña y el SC Farense en la Primera División de España y de Portugal , respectivamente . <eos>
El pequeño reino fue ocupado finalmente durante la Primera Guerra Mundial por las Potencias Centrales , y a el finalizar esta , se unió a el Reino de Montenegro y a el Estado de los Eslovenos , Croatas y Serbios para formar el nuevo Reino de los Serbios , Croatas y Eslovenos el 1 de diciembre de 1918 . <eos>
Los puntos de vista sobre la naturaleza y severidad de los problemas con el consumo a largo plazo de las benzodiazepinas varían inclusive de un país a otro , de un experto a otro algunos expertos inclusive cuestionan si realmente hay algún problema con el consumo de benzodiazepinas a largo plazo . <eos>
Tesla realizó trabajos muchos más avanzados que los otros pioneros de la transmisión sin hilos , Hertz y Marconi , quienes usaron altas frecuencias que no resonaban a diferencia de las ondas de radio de altas longitudes de onda empleadas por Tesla que tenían la ventaja de ser recibidas en sitios remotos de la tierra o en las profundidades de el mar para mantener la comunicación entre naves de superficie y submarinos , con la tierra . <eos>
Ello , sumado a los juicios paralelos , hacen en estos momentos de la labor un ejercicio de verdadera vocación . <eos>
Sigue la Ruta es el nuevo disco que sale en Enero de el 2011 a la luz . <eos>
Por su parte , Adrián Guillermo Aguilar , en el artículo Los asentamientos humanos y el cambio climático en México , escenario futuro de vulnerabilidad regional , destaca que los mayores impactos que se prevén por el calentamiento generalizado de la atmósfera en el área de la salud son : aumento en la mortalidad y en los niveles de desconfort , debido a las altas temperaturas , y un cambio en la distribución de los vectores de varias enfermedades infecciosas , que se desplazarían a latitudes norte . <eos>
La Final se disputará el 14 de abril a excepción de que los dos finalistas sean brasileños en Argentina por lo que ese partido decisivo se jugará en su país . <eos>
La ikurriña , inicialmente símbolo de Vizcaya para el entorno de el PNV , se convirtió en símbolo de Euskal Herria en unos años . <eos>
De origen humilde , su educación primaria fue escasa y de joven se dedicó hacia los pueblos de el norte de Antioquia tales como Yarumal Carolina de el Príncipe y Santa Rosa de Osos , a la arriería . <eos>
Después de acabado el conflicto permaneció con un nuevo cuartel en Satala en el noreste de Capadocia con elementos acantonados en Trapezus en el Mar Negro y en Ancyra lo que modernamente es Ankara en Oriente . <eos>
La luz de este pulso inicial se divide con un par de redes de difracción y retardadores ópticos en diferentes colores . <eos>
La oposición dice que la mayoría de la población no experimentó ningún cambio con el gobierno de Sirleaf en sus vidas , y que mientras tanto la presidenta se dedicó a viajar para cortejar a inversores y convencer a acreedores de condonar parte de la millonaria deuda externa de el país . <eos>
La gráfica de puntos de secuencias muy estrechamente relacionadas aparece a lo largo de la diagonal principal de la matriz como una única línea . <eos>
Como consecuencia , Priaulx aumentó su participación en resistencia , ya que corrió ese año en un BMW M3 oficial de la clase GTE Pro en la Copa Intercontinental Le Mans . <eos>
Si ha aguantado durante más de 40 años en primera línea , es lógico pensar que tendrá un motivo .... tiene calidad , buen servicio y profesionalidad . <eos>
La Copa Interncontinental de Malasia Sub - 23 se realizó entre el 15 y el 25 de mayo de el año 2008 en Malasia . <eos>
El Sr. Cooger monta en el carrusel a el revés ( mientras suena la música a el revés ) , y cuando se baja tiene doce años de edad . <eos>
Este hecho fue denunciado por el entonces senador Salvador Allende como una persecución política , ya que ese año Letelier había ingresado a el Partido Socialista . <eos>
Esto incluía en el Full Moon Dirty Hearts así como la canción Designing Women en su sexta sesión a la canción de INXS Please You 've Got That . <eos>
White también apareció en 1987 en el episodio piloto de Good Morning Miss Bliss , y tuvo un papel en la película patra televisión Campamento Cucamonga , en la que también aparecían Chad Allen ( Mis Dos Papás ) , Candace Cameron ( Full House ) , Danica McKellar y Josh Saviano ( The Wonder Years ) , Breckin Meyer y Jennifer Aniston . <eos>
Los hombres de Domínguez se dedicaron a desarmar guerrillas que aún operaban como la escaramuza a los guerrilleros de Cirilo León en Puebla y Tlaxcala . <eos>
Cuando su carrera fue disminuyendo en la década de 1950 de manera gradual , se centró en la dirección de eventos para la recogida de fondos , siendo sus objetivos favoritos el Ejército de Salvación y la investigación de las enfermedades cardiacas y la parálisis cerebral , una afección que sufría su hija . <eos>
Murió el 22 de diciembre de 1995 como resultado de quemaduras recibidas en Augusta Regional Medical Center en Augusta cuando un calentador de queroseno que ella intentaba encender falló y estalló en llamas . <eos>
Después de crestear la cordillera , la pista descendía hasta su confluencia con el río Bighorn por el arroyo Kirby , cerca de la actual Lucerne ( 525 hab . ) <eos>
Debido a su destacada trayectoria internacional y a los antiguos vínculos con el presidente Salvador Allende , es nombrado en enero de 1971 , como embajador extraordinario y plenipotenciario de Chile ante los Estados Unidos , correspondiéndo le la misión de representar las decisiones de el Gobierno chileno en las materias derivadas de el proceso de nacionalización de la gran minería de el cobre , aprobada unánimemente en julio de 1971 por el Congreso Nacional . <eos>
El Gobierno mantiene desde hace años restricciones sobre las exportaciones de trigo , maíz y carne vacuna en un país en el que cerca de un cuarto de la población vive en la pobreza con el argumento de limitar la inflación doméstica . <eos>
Esta costumbre origina ya que en la época de el dominio romano sobre Israel se prohibía el estudio de la Torá , por ello los estudiantes salían con arcos y flechas para a el bosque para evitar que las patrullas se den cuenta que se dirigían a estudiar Torá y pensaran que los estudiantes iban a cazar . <eos>
Aquellos peregrinos que hagan el camino en bicicleta , gracias a el acuerdo alcanzado entre Renfe y Halcourier , podrán enviar sus bicis por 45 euros más un suplemento de cinco euros en el caso de que la bicicleta incorpore dos alforjas a través de los servicios de esta compañía . <eos>
El municipio de Clear Creek ( en inglés : Clear Creek Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Iowa en el condado de Johnson . <eos>
Fue un incidente que evocó de inmediato el último fin de semana de la temporada de 2009 , en la que el gerente Dave Dombrowski tuvo que ir a buscar a el venezolano a una comisaría tras una pelea con su esposa a el volver tras una noche de fiesta a la casa . <eos>
Sin embargo la situación financiera de esta última también se volvió rápidamente delicada siendo absorbida en 1885 por Norte . <eos>
La interpretó en una versión remezclada con varios sonidos árabes , también presentada en 2010 y 2011 en las siguientes ediciones de el festival . <eos>
Bats debutó en un encuentro amistoso disputado en la ciudad de Copenhague frente a el seleccionado nacional de Dinamarca en el cual el equipo galo cayó derrotado por 3 a 1 el 7 de septiembre de 1983 como guardameta de la selección de Francia . <eos>
Un segundo banco apilastrado con cornisa remata el conjunto y da paso a el chapitel poligonal , revestido de azulejos en blanco y azul , coronado por una cruz de hierro que se asienta sobre un cuerpo octogonal , circundado en los ángulos con pilares y coronados con jarrones y antepecho de hierro en cada uno de sus frentes . <eos>
Un segundo banco apilastrado con cornisa remata el conjunto y da paso a el chapitel poligonal , revestido de azulejos en blanco y azul , coronado por una cruz de hierro que se asienta sobre un cuerpo octogonal , circundado con pilares en los ángulos y coronados en cada uno de sus frentes con jarrones y antepecho de hierro . <eos>
Ayudado por unos amigos franceses consiguió un avión en diciembre de 1983 con la intención de volar hasta Bangui , pero la operación fue abortada en el último momento por las autoridades marfileñas . <eos>
Ayudado por unos amigos franceses consiguió un avión con la intención de volar hasta Bangui , en diciembre de 1983 , pero la operación fue abortada por las autoridades marfileñas en el último momento . <eos>
Limita con el término municipal de San Vicente de el Raspeig a el norte ; <eos>
Contiene la mayor colección de obras ( desde cuadros hasta esculturas , de orfebrería a tejidos ) de artistas , desde el siglo XIII a el XIX , ligados con Umbría por nacimiento o por tradición de trabajo . <eos>
Estos compuestos son usados principalmente para la parálisis de los músculos periféricos en cirugía , mientras que otros compuestos que actúan a nivel de el sistema nervioso central son usados para el tratamiento de la drogodependencia . <eos>
En 1900 pasó a depender de el Ministerio de Instrucción Pública , integrándo se la astronomía dentro de las competencias de el Instituto a el incorporar se en 1904 el Observatorio Astronómico de Madrid a el mismo . <eos>
Tras las dos primeras rotaciones de las cuatro de que constaba la competición , la alemana Maxi Gnauck iba 1 ª , Davýdova 2 ª y Comanceci estaba empatada en el 3 ª lugar con Shaposhnikova . <eos>
Cuando no compite , trabaja bajo el nombre de Bart Lemming en un bar . <eos>
Nació en la Montaña Solitaria en 2644 Tercera Edad . <eos>
Estos accesorios pueden incluir una pequeña cantidad de grafito que puede ser útil para escribir sobre el papel mentalismo o hilo invisible para realizar levitaciones en forma secreta . <eos>
Los brotes de invierno son con una textura aterciopelada de color marrón oscuro a negruzco . <eos>
Le sigue con el 8.3 % , Ottón Solís con una diferencia menor a el 1 % , quien también baja ligeramente la intención de voto en comparación a julio . <eos>
Otros tiranos hacían todas estas barbaridades por una cuestión de principio y dignidad y no la escondían con nada ni con nadie bajo su propia responsabilidad . <eos>
Por escritura de 15 de mayo de 1579 conviene el duque Francisco sobre la pérdida de la dehesa de la Cinta con las monjas de el monasterio de Santa Clara de la Columna de Belalcázar Córdoba como cesionarias de las difuntas monjas Leonor e Isabel de Sotomayor hijas de Alonso de Sotomayor y Elvira de Zúñiga I condes de Belalcázar , que en recompensa el duque Francisco les da parte de la dehesa de Hinojosa . <eos>
Sin embargo la mayor parte de los productores dedicados en la entidad a la actividad ganadera , han aprendido a vivir en estos periodos de estiajes , porque con anticipación se preparan almacenando pacas y adquiriendo minerales y otros insumos para evitar bajas en sus hatos . <eos>
Todo era muy confuso y casi nunca podíamos hablar con él por teléfono , nunca estaba ni devolvía las llamadas . <eos>
La producción petrolera se dio a través de el señor Teodoro Gutiérrez a comienzos de el siglo XX , llegando a funcionar a el poco tiempo la Colón Development , obteniendo las concesiones en 1913 . <eos>
En ella pues confluyen diversas tradiciones familiares , artísticas y musicales que se pondrán en su trayectoria vital de manifiesto . <eos>
Su programa incluye sedes en Estambul , Niza y Berlín , y es completado en instituciones europeas y internacionales por un viaje de estudio . <eos>
El municipio de Boonton ( en inglés : Boonton Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Nueva Jersey en el condado de Morris . <eos>
El barco de el Príncipe Negro también se fue a pique a el ser abordado por otro castellano agujereándo le el casco , aunque el príncipe pudo pasar a la cubierta de el castellano y finalmente apoderar se con la ayuda de un segundo barco inglés que lo atacó por la parte opuesta de él . <eos>
Dos semanas después , y a el comenzar la audiencia de hoy , el secretario leyó la resolución por la cual se disponía la " restricción de ingreso a la sala de audiencias a todas las personas " que se registraron ese día como público , hasta la fecha en que comiencen los alegatos , previstos según algunas estimaciones para los primeros meses de el año próximo . <eos>
En 1999 , se ubicó en la lista de los 100 mejores jugadores de béisbol de la historia 100 Greatest Baseball Players publicada por The Sporting News en el número 76 y fue nominado como finalista de el Juego de la Centuria de las Grandes Ligas ( Major League Baseball All - Century Team ) . <eos>
Nació en una familia de cuatro hermanos en Montreal , a los 13 años debió dejar la escuela para trabajar como operadora telefónica y mantener los . <eos>
El municipio de Nuevo Colón , fundado por el español Gonzalo Suárez Rendon en el año de 1538 , elevado a municipio el 6 de mayo de 1783 , con el nombre de Cherivi ; <eos>
El municipio de Nuevo Colón , fundado en el año de 1538 por el español Gonzalo Suárez Rendon , elevado con el nombre de Cherivi el 6 de mayo de 1783 , a municipio ; <eos>
Esa decisión de el canciller no ha sido sometida entre los panameños que somos los que debemos tomar una postura ante este tema a un referéndum . <eos>
Dos de ellos son Josep Maria Felip , exdirector general de Cooperación , y Marc Llinares , jefe de área , ambos altos cargos de la conselleria que dirigía Blasco , y que son destituidos por el presidente de la Generalitat el popular Alberto Fabra de los cargos que ostentaban en ese momento ( también fue imputado el subsecretario de la " conselleria " Alexandre Català ) . <eos>
La Lonja fue construida por los maestros canteros Pere Compte Juan Ivarra Joan Corbera y Domingo Urtiaga que dio por terminada la Lonja en 1548 entre 1482 y 1498 . <eos>
Su territorio recorrió a el Pantano Teche y la Bahía Bermeja en Luisiana de el Río de Trinidad y Bahía de Galveston en Texas . <eos>
Con el tiempo se desempeñó entre las regiones IV y VIII como Promotor de Cooperativas de agua potable rural y se empleó en una oficina de saneamiento rural . <eos>
La experiencia ha resultado muy fructífera , ya que se ha confirmado que el turismo propuesto por Paz y Bien entra en el turismo sostenible una de las parcelas más valoradas por turistas e instituciones y con más posibilidades de futuro de lleno . <eos>
Fue editado bajo la discográfica Wild Punk Records en 2005 . <eos>
El Aeropuerto Fernando Espinosa , inició sus actividades como un aeródromo civil en 1986 en 1955 el Gobierno de el Estado decide ampliar lo y otorgar la concesión para su explotación a el organismo paraestatal : Aeropuertos y Servicios Auxiliares . <eos>
En la práctica es posible detectar hasta uranio Z = 92 desde litio Z = 3 , aunque con técnicas especiales también es posible detectar elementos trasuranicos . <eos>
Esta nomenclatura ha sido utilizada ampliamente especialmente en la literatura popular , en Occidente . <eos>
Se entiende con menos de doce años de edad toda persona por niño . <eos>
" Seguiremos con la depuración de el padrón y para ellos nos pondremos con los representantes de las planillas de acuerdo para hacer esta labor apegados a la legislación vigente sindical ya la propia convocatoria de este proceso " , expuso . <eos>
El barrio se construyó alrededor de el templo dedicado a la Inmaculada Concepción , una ermita que fue reemplazada por el edificio que existe ahora a el final de el siglo XVIII . <eos>
La sierra de el Perú recibió también los beneficios de la comunicación aérea , abasteciendo con productos industriales a más bajo precio a las ciudades andinas y llevando cantidad de turistas hacia sus atractivos . <eos>
Sin embargo muchas de estas películas pueden ver se en filmotecas y festivales de cine en el extranjero . <eos>
Tiene algunos poblados que dependen como son Teacapan es el puerto de el municipio Cristo Rey El Palmito de el Verde La Isla de el Bosque Palmillas La Concha de la cabecera municipal . <eos>
Se encuentra amenazada por la pérdida de su hábitat natural de extinción . <eos>
En el camino , se encuentra el cuerpo sin vida de Primitivo , abatido por el sicario de Barbacana de un tiro . <eos>
Romme partió en 1779 a Rusia y vivió allí trabajando para la familia de el príncipe Strogranov en San Petersburgo y desarrollando ideas de la Ilustración similares a la de los revolucionarios franceses , según expresa en ensayos y cartas . <eos>
Las fechas de recolección y los procedimientos para su preparación y almacenamiento varían según de que planta se trate y de los conocimientos decantados por las varias culturas que los utilizan a traves de el tiempo . <eos>
Cortlandville es un pueblo ubicado en el estado estadounidense de Nueva York en el condado de Cortland . <eos>
Elegido en las elecciones de 1999 para el parlamento europeo , ese mismo año , con un decepcionante resultado electoral para su partido , dejó la secretaría en favor de Pierluigi Castagnetti . <eos>
Tras una reforma educativa en los años 1970 , tanto el sueco como el finés se convirtieron en las escuelas finlandesas como primera y segunda lengua en idiomas obligatorios . <eos>
En el censo de 1950 contaba con 41 habitantes , reducidos en el padrón municipal de 2007 a 0 . <eos>
El club rimense consiguió algo que los otros dos grandes no pudieron hacer : campeonar durante su primer año en el torneo nacional . <eos>
Las imágenes de lo ocurrido ese día dentro de el palacio presidencial fueron captadas en el documental La Revolución no será trasmitida por las cineastas Kim Bartley y Donnacha O'Brien . <eos>
Indialantic es un pueblo ubicado en el estado estadounidense de Florida en el condado de Brevard . <eos>
Se encuentra situada a una altitud de 94 metros y está de la capital de la provincia Almería a 5 km . <eos>
Éste envió a el joven con un discípulo suyo , Antonio Navarrete Trejo , de el cual se convirtió en aprendiz a su vez , desarrollando con él las técnicas de dibujo y óleo . <eos>
Las citadas obras que comenzaron con la obra denominada Viviendas tuteladas 1 ª Fase con la inversión de 186.192 € de el Fondo Estatal De Inversión Local Plan E , ahora se completará con el Fondo Estatal De Inversión Local II ( Plan E ) con la obra " Vivienda Tutelada en C / Molino " con 116.756 € . <eos>
Las citadas obras que comenzaron con la inversión de 186.192 € de el Fondo Estatal De Inversión Local ( Plan E ) con la obra denominada " Viviendas tuteladas 1 ª Fase " , ahora se completará con la obra Vivienda Tutelada en C Molino con 116.756 € con el Fondo Estatal De Inversión Local II Plan E . <eos>
La Escuela de Artillería se estableció en 1859 en Shoeburyness Essex . <eos>
Una vez en casa , los padres de Coraline nunca se presentan y el gato le muestra vía espejo que sus padres han sido secuestrados en castigo por la otra madre por rehusar se a vivir con ella . <eos>
Antonini se ha convertido en el papel de lateral izquierdo en titular , desplazando a experimentados titulares como Jankulovski y Oddo , y logró reunir una serie de buenos resultados para que se le ofreció una extensión de contrato hasta el 30 de junio 2014 aceptada por el jugador . <eos>
Muchas de las letras y música fue realizado con Polar Bear of Infinite Mass ayudando con el resto por el mismo Fieldy . <eos>
En el sector gráfico Agfa - Gevaert apostó por las últimas tecnologías y se hace con la compañía CompuGraphic en 1988 , lo cual consigue que Agfa - Gevaert se alce como el líder en la venta de sistemas de fotocomposición y filmación electrónica . <eos>
Una investigación que se llevó en el año 2000 a cabo estima la población de torreyas de Florida están entre 500 y 4.000 ejemplares . <eos>
Si bien se observa una mayoría cristiana , ésta religión se entremezcla con elementos de las culturas autóctonas , de la misma manera costumbres , creencias y leyendas alóctonas se han entronizado a tal punto de ser consideradas propias y tradicionales , en el Perú . <eos>
En diciembre de el 2008 , salió a la luz que Leal había firmado para la temporada 2009 con Prema Powerteam . <eos>
Había ganado el partido de ida 1 a 0 con gol de Ighli Tare de visitante . <eos>
Esta serie está basada en el género tokusatsu , el cual ofrece acción con efectos especiales a todo color en vivo . <eos>
Dado que los métodos generalmente no se consideran como algo separado de el propio proceso de formación de las parejas , a menudo emplean juegos , reglas o rituales en muchas culturas , por lo que éstos se analizan en este artículo con mayor profundidad . <eos>
La Merindad de Cuesta Urria es un municipio de España , situado en una zona llana con ligeras colinas en la comarca de Las Merindades en la provincia de Burgos comunidad autónoma de Castilla y León y partido judicial de Villarcayo a los pies de la Sierra de la Tesla . <eos>
Actualmente la vemos en mis Miss XV en el papel de Marina . <eos>
La plataforma de la serie el tratamiento SERVO 300 habilitados con un ventilador único de todas las categorías de pacientes desde recién nacidos hasta adultos . <eos>
Gerrick D. Kennedy de Los Angeles Times señaló las similitudes entre « » y singles de Knowles anteriores como " Irreplaceable " y " If I Were a Boy " , y llegó a la conclusión de que Knowles , " sin duda sabe cómo deshacer se en estilo de un hombre " . <eos>
De esta manera , culminaron las exequias iniciadas desde el día martes 16 de febrero según programa oficial , seguida de otra actividad desarrollada el miércoles 17 , en la que se desarrolló una ceremonia de reconocimiento y dignificación a las víctimas de el caso Chaupiorcco y la inauguración de un mural conmemorativo a las víctimas de el conflicto armado interno ( 1980-2000 ) , ubicado en la plaza de Armas de Abancay . <eos>
En lugar de huir a el amanecer de el ataque de Kōsaka , el ejército de Kenshin se movió sigilosamente utilizando pedazos de algodón para aminorar el ruido de las pisadas de los caballos , descendiendo de la montaña . <eos>
Las luminarias fueros inauguradas en ceremonia que contó con la presencia de Hector Volta Rojas alcalde de la ciudad y Clara Osandon Arredondo gobernadora provincial de Chañaral en el año 2003 . <eos>
La ciudad nueva fue fundada a unos 80 km a solo unos kilómetros a el este de aquella . <eos>
Mientras tuvo lugar , fue la opinión generalizada que la economía de el Reino Unido había estado en depresión continua desde 1873 hasta 1896 y algunos textos se refieren como la Gran Depresión de 1873-96 a este período . <eos>
El conocimiento de las lenguas europeas ha llegado a través de la televisión a el país . <eos>
Otamendi es una estación ferroviaria ubicada en el partido de General Alvarado Provincia de Buenos Aires Argentina en la localidad de Comandante Nicanor Otamendi . <eos>
Tradicionalmente los ficheros de configuración de los IRCds se organizaban en líneas identificadas por una letra indicando el tipo de opción a definir , seguida por los distintos valores separados según el formato de cada línea por dos puntos . <eos>
También 200 soldados mongoles están sirviendo en misión de la ONU para proteger su Corte Especial allí establecida tras la guerra civil de el país en Sierra Leona . <eos>
Después de un detenido análisis pienso que el problema está en la imagen que tenemos de el sindicalista : hombre rudo , más bien desaliñado , que se echa con una pancarta a la calle y pega " gritos " . <eos>
El camino P - 70 ha sido recientemente extendida y mejorada hacia el Sur , llevando ( tras pasar por zonas ripiadas fuera de el límite comunal ) en la zona costera de Carahue donde hay conexiones asfaltadas hacia Temuco y Puerto Saavedra hacia Tranapuente . <eos>
En octubre de 2010 se incorpora en Cataluña a Onda Cero para producir el magazín Això no és tot presentado por Eduard Buil . <eos>
Originariamente se formó a finales de el siglo XIX y principios de el XX como una zona de veraneo para la burguesía palmesana . <eos>
Y una carta de Riktors Ashen comunica que en veintidós días pasará con el encargo de llevar a el Pájaro Cantor a la corte de Mikal por la Casa de el Canto . <eos>
Fue inaugurada el 19 de abril de el 1982 por el alcalde de Barcelona , Narcís Serra y el Presidente de la Generalitat de Cataluña , Jordi Pujol , pues esta fue la primera obra en el metro llevada por el gobierno autonómico a cabo . <eos>
Al entrar por la calle Feijóo gira en la primera intersección a la derecha y se incorpora a la calle Cardenal Cisneros , por la que sale a la calle Eloy Gonzalo girando a la izquierda . <eos>
La Batalla de Rozgony ( en húngaro : Rozgonyi csata ) o Batalla de Rozhanovce ( en eslovaco : Bitka pri Rozhanovciach ) se libró sobre los campos de Rozgony actual Rozhanovce el 15 de junio de 1312 , entre el rey Carlos I de Hungría y la familia de el Nádor de Hungría Amadeo Aba . <eos>
Muchas agencia internacionales están confirmando su interés en un momento de crisis financiera mundial como la actual crisis financiera , especialmente en estas nuevas y emergentes economías . <eos>
Tras unos años valdios , consigue nuevamente con el apoyo de el ayuntamiento y el arzobispo Mayoral ( curiosamente los dos grandes mecenas de José Vergara ) una nueva Resolución Real y así , el 2 de septiembre de 1766 se aprobaron los estatutos de la Academia , intitulada ya oficialmente en homenaje a Carlos III de San Carlos . <eos>
Se puede llegar por caminos rurales que conectan la localidad por ejemplo con General Rojo . <eos>
De un lado , distingue entre las acciones que se llevan en un contexto social a cabo y las que lo hacen en uno no social . <eos>
Iron Fist es una síngle de el grupo de Rock And Roll y Heavy metal Motörhead que fue sacado en color rojo azul transparente y negro en vinilo de 7 pulgadas . <eos>
Wesley compartió la convicción ortodoxa de que el pecador nada podía hacer aparte de la gracia de Dios por sí mismo . <eos>
Se le dio en combate como desaparecido y su paradero exacto sigue siendo desconocido hasta hoy día . <eos>
El municipio de Jackson ( en inglés : Jackson Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Indiana en el condado de Carroll . <eos>
El barrio fue fundado por el Servicio Nacional de Regiones Devastadas y Reparaciones SNRDR en 1944 . <eos>
De esta forma , el kirchnerismo aspira a ganar la próxima elección con su propia lista de el Frente para la Victoria y está trabajando para que la de Menem quede de forma tal de asegurar que todas las bancas riojanas respondan a el Gobierno nacional en segundo lugar . <eos>
En 1975 , volvió a la Argentina para jugar hasta 1977 en Unión de Santa Fe que recién había ascendido a Primera División . <eos>
Fue construida por devoción de la familia Bonaccorso , en 1500 . <eos>
El ángel Gabriel se representa de pie como un ser humano completo delante de la cama de la Virgen y le entrega un lirio , mientras María , pelirroja , está vestida con un vestido blanco , en un camastro con el borde inferior de reflejos de oro . <eos>
Mientras estudiaba Historia , fue destinado a la Academia General Militar de Zaragoza donde ejerció la docencia durante varios años como profesor . <eos>
El SS Île de France fue un transatlántico francés construido para la Compagnie Générale Transatlantique en Saint Nazaire Francia . <eos>
Jugaba con el dorsal número 5 en la posición de receptor wide receiver . <eos>
Fue reemplazado en la temporada de 1989 por Allison . <eos>
Nunca he visto un spa en el que te digan que por narices tienes que entrar a la hora que a ellos les de la gana a la piscina , y como a nosotros no nos cuadraba , pues nos quedamos sin disfrutar de el spa gracias a la recepcionista . <eos>
Brazil comienzó su carrera en su ciudad de Glasgow con el equipo de juventud de el Celtic Football Club , y a la edad de 13 años , fue abusado para el entrenador , Jim Torbett . <eos>
Se usa en sopas a menudo . <eos>
Dryopteris es un género de alrededor de 250 especies de plantas no fanerógamas que se distribuyen con la mayoría de las especies en Asia de el este , en el hemisferio norte templado . <eos>
Además , participa bajo la dirección de Enrique Chimoy en el filme Motor y motivo . <eos>
La corrupción política es el uso indebido de los dineros públicos por el gobierno , a objeto de alcanzar una ventaja secreta , privada e ilegítima , para financiar proyectos hegemónicos mediante ardides pseudolegales sin controles ni rendición de cuentas utilizando presupuestos paralelos a los aprobados por la autoridad legislativa . <eos>
Lil Milagro inicia en 1966 como dirigente de la Juventud Demócrata Cristiana . <eos>
Estos fueron desapareciendo paulatinamente de las ciudades , pero aun continuaron en los campos y los hubo en las colonias agrícolas por cuenta de el Estado . <eos>
Elegido en tres ocasiones concejal de el Ayuntamiento de Zaragoza , desempeñó el cargo de teniente de alcalde y fue detenido durante la huelga general de agosto de 1917 en el palacio de la Aljafería . <eos>
Ahora , con 29 años de edad , pasó tres años en Estrasburgo , en donde sirvió hasta 1541 como pastor , disfrutando de un tiempo de mucha tranquilidad y sosiego . <eos>
Durante el verano de 1971 , Nixon estaba bajo una fuerte presión pública para que actuara ante este parón económico de forma tajante . <eos>
El primer aparato , voló el 15 de diciembre de 1940 , bajo las amenazas de Stalin sin la existencia de un prototipo si un Pe - 2 no volaba antes de fin de año . <eos>
Estos vídeos , grabados en cintas VHS , eran distribuídos en la clandestinidad a diversos organismos de oposición a Pinochet , y eran financiados por ONGs europeas en gran parte . <eos>
Los críticos consideran que la afirmación de Eusebio es debida probablemente a la tolerancia mostrada sobre los cristianos por Filipo . <eos>
Debido a que las personas con acento coreano pronuncian " G " o " J " de manera distinta en el principio de las palabras , se usó 15 円 50 銭 ( jū - go - en , go - jū - sen ) y が ぎぐ げ ご ( gagigugego ) como un Shibboleth . <eos>
La Bikina es una famosa canción mexicana compuesta en el año de 1964 por Rubén Fuentes . <eos>
En 1821 , fue elegido a propuesta de el Consejo de Estado para ocupar una vacante de Magistrado en propiedad en la Audiencia Territorial de Sevilla por al Rey . <eos>
De esta manera , se convirtió en el jugador profesional más joven que debutaba desde 1887 en un deporte profesional estadounidense , superando a Joe Nuxhall , que había jugado en la MLB con 15 años en 1944 . <eos>
Trabajó durante cuatro años para él , pues quiso dedicar se más a fondo a el cine . <eos>
Trabajó para él durante cuatro años , pues quiso dedicar se más a el cine a fondo . <eos>
Esta ley ha sido reformada cuatro veces siendo las mas reciente una extensión de 25 años hecha en 2006 por el presidente George W. Bush . <eos>
Conquistaron una isla a la que bautizaron en honor a el virrey como Antonia . <eos>
Antonio Sánchez Esteve , con la colaboración de los arquitectos Rafael Hidalgo y Alcalá de el Olmo y Manuel Férnández - Pujol Fernández , diseñaron el inmueble que fue construido por iniciativa municipal en 1936 . <eos>
En verano de el próximo año Finnair alcanzará su récord en vuelos semanales a Asia , volando en lugar de los nueve actuales a diez destinos asiáticos y aumentando sus frecuencias . <eos>
El viaje busca diluir los murmullos que emanan de el centro de el país luego que los candidatos republicanos se congregasen para un debate y una consulta informal el fin de semana en Iowa . <eos>
Sin embargo , ambos fueron derrotados por la dupla Menem Duhalde rodeada de figuras ortodoxas como el bonaerense Herminio Iglesias en las internas de el 9 de julio de 1988 , marcando el ocaso de el peronismo renovador . <eos>
Es muy conocido por el trabajo que ha realizado como editor de la mayor parte de la obra de su padre y que ha ido publicando como su albacea literario , tras su muerte . <eos>
Fue un defensor convencido de a política proeuropea y uno de los artífices de la Italia de postguerra , y con el gobierno De Gasperi llevó a el Consejo de Europa a Italia . <eos>
Murió en 1918 en Londres . <eos>
En el siglo X fue elegida como capital de su territorio por el duque húngaro Gyula de religión ortodoxa . <eos>
Montevideo Comics es una convención de historietas que se realiza en el departamento de Montevideo , en Uruguay . <eos>
Su padre murió en la batalla de Rovine en 1395 , mientras luchaba por su señor el sultán Beyazid I de el Imperio otomano contra el rebelde Mircea I de Valaquia . <eos>
Su padre murió en 1395 en la batalla de Rovine , mientras luchaba contra el rebelde Mircea I de Valaquia por su señor el sultán Beyazid I de el Imperio otomano . <eos>
El álbum ha recibido críticas positivas de mezcla de los críticos de la música comercial y debutó en el Billboard 200 en el № 1 . <eos>
Ganó dos veces el Campeonato Carioca en 1991 y en 2004 con el Flamengo . <eos>
El atareco ( localismo canario ) es un cencerro o campana que se cuelga a los animales de granja tales como cabras ovejas y vacas a el cuello . <eos>
Es así como logró equilibrar su vida y dedicar se a lo que más le gusta practicar deportes con mayor preocupación . <eos>
Sin embargo existe otra versión que señala que Mulan sirvió para el Emperador Sui Yangdi el cual reinó desde el año 604 hasta el 617 de concubina . <eos>
Sin embargo existe otra versión que señala que Mulan sirvió de concubina para el Emperador Sui Yangdi , el cual reinó hasta el 617 desde el año 604 . <eos>
Se encuentra a las orillas de los ríos Labe y Ohře en una fértil región . <eos>
El castillo de Sasso Corbaro es un castillo situado en Suiza a Bellinzona . <eos>
Estuvimos viendo diferentes fabricantes tanto nacionales como internacionales y finalmente nos decidimos tanto por precio como por estetica por hisbalit . <eos>
Limita por el oeste con los municipios de Castillejo de Iniesta ; <eos>
UPS utiliza lo que se conoce como Hub and Spoke distribution paradigm un modelo radial mediante el cual la compañía opera unos centros que son el punto de entrada de los envíos y surten de paquetes a unos centros mayores denominados hubs los cuales los clasifican y envían a su destino en inglés . <eos>
La contratación será con los descansos establecidos por la ley a jornada completa de Lunes a Domingo y las tareas a desarrollar serán las propias para el desarrollo de las funciones propias de un socorrista , como son el salvamento acuático y primeros auxilios , así como también el control y vigilancia de la piscina y de las normas establecidas . <eos>
Viven entre la zona de el Monte Kenia y el Valle de el Gran Rift en el oeste en las tierras de el interior . <eos>
De todas maneras , hay que señalar que Purcell sugiere que Llobet estuvo hacia 1915 en España hacia 1915 donde enseñó a su pupilo más importante Andrés Segovia , donde enseñó a su pupilo más importante , Andrés Segovia . <eos>
Después de 5 días de marcha se enteró de la posición de Berdún , que avanzaba con un ejército de 700 hombres hacia a el Norte , procurando proteger a Andresito y a Sotelo . <eos>
Fue escrita tras el éxito de su anterior guion Sweet Home Alabama que le reportó los recursos financieros y la credibilidad suficiente de la crítica para escribir una historia de amor más personal por C. Jay Cox . <eos>
Gema Amor , después de varios intentos frustrados de apartar a Manuel Pérez Fenoll de la candidatura a la alcaldía de Benidorm y haber abandonado el PPCV , presento una lista electoral encabezada bajo la marca de Centro Democrático Liberal CDL por ella misma en las elecciones locales de 2011 . <eos>
Ningún hombre podía acercár se le , respondía ante cualquier insinuación como una fiera y se daba a respetar , pero intrigaba su soledad y su mutismo . <eos>
George había ido luego con un single en solitario Careless Whisper a el # 1 . <eos>
Las dimensiones de la misma tienden a el cuadrado , divida por una volada línea de imposta en dos mitades horizontales . <eos>
La división de motores de turbinas se empezó a conocer tras la adquisición de Signal Oil en 1968 como Garrett Turbine Engine Company . <eos>
Los estados deben tomar medidas para proteger de los crímenes de odio a las personas LGBT . <eos>
Luego viajaron a Coll , donde fueron recibidos amablemente por Gilli y permaneció durante un tiempo con él . <eos>
En total , el single se mantuvo durante 6 semanas en la lista . <eos>
Bolaño fallecía el martes 15 , tras pasar diez días en coma como consecuencia de una insuficiencia hepática mientras esperaba por un donante en vano para realizar se un trasplante de hígado . <eos>
Así se disputó el primer encuentro contra el Barcelona con victoria de los locales por 4-2 en el campo de O'Donnell . <eos>
La nave de YAT , con toda su tripulación , es transportada a un universo desconocido por accidente . <eos>
Este proyecto es impulsado para el fomento de esta zona chiricana por la ministra de Trabajo Alma Cortés . <eos>
Pero su verdadera aparición en escena es en las elecciones a el Parlamento de Cataluña a el año siguiente , presentándo se en la cuatro provincias y consiguiendo 8.105 votos . <eos>
Cuya transferencia fue por el 50 % de los derechos económicos y 100 % de los derechos federativos por 1.600.000 € quedándo le a el Club Atlético Vélez Sarsfield el otro 50 % de los derechos económicos de el jugador . <eos>
El germano jugará contra su compatriota Miachael Berrer octavo preclasificado y que penas tuvo que pelear ante el francés Richard Gasquet 4 que se retiró por problemas físicos cuando aquél ganaba por 5-2 en la primera manga por un puesto en la final . <eos>
El germano jugará por un puesto en la final contra su compatriota Miachael Berrer , octavo preclasificado y que penas tuvo que pelear ante el francés Richard Gasquet ( 4 ) , que se retiró por problemas físicos cuando aquél ganaba en la primera manga por 5-2 . <eos>
En el sudeste cerca de 15.000 nativos quedaban de una población original de 250.000 personas tras seis décadas de colonización . <eos>
Comulgó en la Santa Misa , siguiendo el rito , bajo las dos especies , y a continuación fue llevado a el lecho en brazos . <eos>
Fue conocido por su labor de lingüista ante todo : desarrolló un sistema escrito para el timucua y publicó en 1612 el primer libro en un idioma americano , un catecismo en español y timucua . <eos>
Rodeada con dos semitorres por una muralla la ciudad medía 370 x 310 m y se abría por cuatro puertas . <eos>
Arbela es un pueblo ubicado en el estado estadounidense de Misuri en el condado de Scotland . <eos>
El castillo de Otranto ( The Castle of Otranto , en inglés ) es una novela escrita en 1764 por Horace Walpole . <eos>
Esto se debe a que en el álbum se incluyeron cuatro temas - que aparecen en el formato original en el lado B de el disco 1 - que fueron grabados durante otra célebre presentación , pero en el Apollo Theatre de Glasgow , Reino Unido , los días 10 y 11 de junio de 1980 , durante la gira promocional de el álbum " Permanent Waves " . <eos>
Esto se debe a que en el álbum se incluyeron cuatro temas - que aparecen en el lado B de el disco 1 , en el formato original - que fueron grabados durante la gira promocional de el álbum Permanent Waves , los días 10 y 11 de junio de 1980 durante otra célebre presentación pero en el Apollo Theatre de Glasgow Reino Unido . <eos>
Es genial poder salir con ayuda de profesionales como ella de tus problemas . <eos>
" Maradona destacó como el alcalde de la congregación que planea volver en la gran final a el estadio Soccer City " , agrega el mismo matutino . <eos>
Además de volar gratis a Miami y de disfrutar en ambas ciudades de los traslados , los clientes se beneficiarán de otros obsequios como mapas guía de las ciudades , maletas y descuentos especiales en grandes almacenes . <eos>
Fue ocupado en dos ocasiones por las tropas francesas . <eos>
Samsung tiene una gama de móviles para aquellos que están dispuestos a comprar un móvil en la India por primera vez . <eos>
Mi marido ha estado por una lesión en un brazo en esta clínica de rehabilitación y la verdad que quedó muy contento , te dan cita enseguida y además puedes adaptar la perfectamente a tus posibilidades . <eos>
Fue introducida en épocas historicas en las Islas Baleares . <eos>
Su labor fue recompensada con distinciones y reconocimientos en vida . <eos>
Se convirtió en el jugador más joven en marcar un gol en una final de Copa de Europa de esta manera - lo hizo con 18 años y 323 días , marca sin superar aún - , entrando así en la historia con un gran comienzo . <eos>
Se convirtió , de esta manera , en el jugador más joven en marcar un gol en una final de Copa de Europa - lo hizo con 18 años y 323 días , marca sin superar aún - , entrando así con un gran comienzo en la historia . <eos>
En algunos dialectos de el sudoeste , los adjetivos débiles en grado positivo también se declinan con una forma para el femenino y el plural y otra para el masculino y el neutro en género y número . <eos>
Aquella vez se jugaron 6 semanas de campeonato que terminarían con victoria de los Dynamite sobre los Gladiators en el Pittsburgh Civic Arena por 45-16 en el Arena Bowl I . <eos>
En las ciudades europeas , el casco histórico resulta importante y puede ser explotado según la funcionalidad de la propia ciudad o el interés que pueda tener con funciones turísticas comerciales financieras etc. . <eos>
Retirado de el ejército , se dedicó en Sinaloa a la agricultura . <eos>
No obstante , el equipo logró conquistar la Premier League y ganar el título sobre el Middlesbrough con un triunfo de 3-0 . <eos>
La huelga de hambre ha sido empleada por la oposición interna en los últimos tiempos para presionar a el Gobierno . <eos>
Su amor por Rogue se mantenía intacto , pero la incapacidad controlar sus poderes causó que ella terminará por miedo a lastimar lo con la relación que llevaban . <eos>
Visita las cuatro capillas levantadas con los velones encendidos los sombreros en las manos las flores adornando las salidas y llegadas de la pequeña imagen de el patrón San Pablo y las miradas contritas de los fieles para la ocasión . <eos>
Fue el capitán de el equipo durante diez años y tiene , además , el récord de ser el futbolista que más partidos ha disputado a lo largo de su historia con el Real Murcia . <eos>
El Gran Cinturón de Oro ( en ingles The Big Gold Belt ) es un histórico cinturón de campeón de lucha libre profesional que ha representado a lo largo de su historia a varios campeonatos de categoría mundial . <eos>
El M1 fue puesto en 1991 en servicio . <eos>
El Sportivo San Lorenzo ejerce actualmente en el Estadio Ciudad Universitaria conocido últimamente con el nombre de Gunther Vogel de local . <eos>
Esta funcionalidad es puesta con Trabajos de Microsoft disponible sólo para algunas versiones de Windows y AppleWorks a veces llamada ClarisWorks disponible tanto para el Macintosh como para plataformas de Windows en práctica . <eos>
El puente San Rodrigo , sobre el río San Rodrigo , en la carretera Zaragoza - Acuña , será concluido a el igual que los puentes en Sabinas en el mes de enero o febrero , detacó el Director de el Centro SCT . <eos>
Luego , sabiendo que Freddie tiene un chip localizador que su madre implantó en él cuando era niño , Sam lo golpea con una pluma eléctrica la misma que usó Spencer en el episodio Me vuelvo bromista en la cabeza esperando enviar así algún tipo de señal . <eos>
Surtainville es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Cherbourg Octeville y cantón de Les Pieux en la región de Baja Normandía departamento de Mancha . <eos>
El artista que es conocido transversalmente desde aquellos años de la década de sesenta cuando se iniciaba tímidamente su carrera musical como Pollo Fuentes logró poner sello y calor a la tarde sabatina y hacer lo suyo con maestría sobre el escenario . <eos>
Se despliegan en una travesía por tierra y mar que conecta los cientos de islas de la costa suroeste de Finlandia nuevos horizontes ante el viajero . <eos>
Consiguió el título Continental de las Américas en un combate realizado en 2003 en la capital de Córdoba . <eos>
Mauricio Cuevas colaboró en manganas a pie con 62 y Juan Dimas acomodó una a caballo de 29 . <eos>
Mauricio Cuevas colaboró con 62 en manganas a pie y Juan Dimas acomodó una de 29 a caballo . <eos>
El deporte de los bates se incorpora en el año 1973 a Patronato , cuando un grupo de jugadores de divisiones inferiores pertenecientes a el Club Softbol Play , junto con algunos de primera división de otras instituciones , con domicilio en las inmediaciones de el club , decide formar un equipo de primera división y uno de segunda , uno de cuarta y también la divisón femenina . <eos>
Jones re - grabó la canción en 1979 con Tom Moulton para formar parte de Muse . <eos>
A imitación de el general Erich Ludendorff , antiguo comandante en jefe de el Ejército alemán ( y que por lo demás era su primo carnal ) , von Hutier sostuvo la tesis de que el ejército alemán no había sido derrotado por los Aliados en los campos de batalla sino que , por el contrario , había recibido una " puñalada por la espalda " a manos de unos presuntos enemigos interiores . <eos>
A imitación de el general Erich Ludendorff , antiguo comandante en jefe de el Ejército alemán ( y que por lo demás era su primo carnal ) , von Hutier sostuvo la tesis de que el ejército alemán no había sido derrotado en los campos de batalla por los Aliados sino que , por el contrario , había recibido una " puñalada a manos de unos presuntos enemigos interiores " por la espalda . <eos>
Calcium es un lugar designado por el censo ubicado en el estado estadounidense de Nueva York en el condado de Jefferson . <eos>
Se conserva en la Gliptoteca Ny Carlsberg en Copenhague . <eos>
Estos Dornier sirvieron en Nueva Guinea como transportes de la RAAF , convirtiendo a el Do 24 en uno de los pocos aviones en haber prestado servicio operacional en ambos bandos durante la Segunda Guerra Mundial . <eos>
Estos Dornier sirvieron como transportes de la RAAF en Nueva Guinea , convirtiendo a el Do 24 en uno de los pocos aviones en haber prestado servicio operacional durante la Segunda Guerra Mundial en ambos bandos . <eos>
Entró en 1949 en la NBA y sus partidos en casa los jugaba en el Uline Arena , con capacidad para 7.500 espectadores . <eos>
Entró en la NBA en 1949 y sus partidos en casa los jugaba con capacidad para 7.500 espectadores en el Uline Arena . <eos>
Tras el lanzamiento de el single en Estados Unidos , se esperaba como un éxito indescutible por muchos . <eos>
Esta ave de patas y cola largas , con su complexión compacta , está adaptada para vivir en las condiciones de la selva sobre el suelo . <eos>
Con el estallido de la Guerra Civil Española la escultura quedó olvidada en un almacén , hasta que fue recuperada por la emisora que la cedió a el Ayuntamiento de Barcelona para colocar la en los jardines de la Plaza de la Sagrada Familia donde se mantiene en la actualidad en 1961 . <eos>
La mayor parte de las especies autóctonas , Barbo , Anguila de Río , Trucha , Calandino , Albur , Tenca , Barbo comizo , Barbo cabecicorto , Colmilleja , Cacho , Pardilla o la escasa Boga de el Guadiana han de competir con especies invasoras muy agresivas tales como el Black Bass el Percasol el Lucio o la Carpa en sus ecosistemas . <eos>
El 1 de enero de 2006 , la línea sur fue extendía a la Estación Health Sciences ciencias de la salud a través de el campus de la universidad , y localizado en el nivel de la calle . <eos>
Entre 1967 y 1969 , McCartney expresó con la forma de tocar de Harrison su insatisfacción en más de una ocasión . <eos>
Según los investigadores que estudiaron el sitio Ciudad Laberinto podría haber sido habitada en épocas antiguas por indígenas amazónicos y serranos aunque también podría haber sido utilizada por portugueses en tiempos de la conquista . <eos>
Según los investigadores que estudiaron el sitio Ciudad Laberinto podría haber sido habitada por indígenas amazónicos y serranos en épocas antiguas aunque también podría haber sido utilizada en tiempos de la conquista por portugueses . <eos>
Mientras está llenando el radiador con agua , está siendo vista desde el aire por Mark , roza su auto y luego vuela a menos de 5 metros de ella , quien está obligada a tirar se a el suelo debido a las bruscas maniobras de Mark . <eos>
Esta acción fue descripta como una estrategia por los consultados por este medio . <eos>
Falleció en 1950 en Londres Inglaterra . <eos>
Estudió con Marchese Corrado Pavesi , debutando en Ruy Blas de Filippo Marchetti 1897 en Castelfiorentino , seguido por " Rigoletto " y " Lucrezia Borgia " en Florencia . <eos>
Estudió con Marchese Corrado Pavesi , debutando en Castelfiorentino en " Ruy Blas " de Filippo Marchetti ( 1897 ) , seguido en Florencia por Rigoletto y Lucrezia Borgia . <eos>
El descifrado de las señales de la máquina Enigma reveló a los británicos que el Tirpitz tenía programado partir para pruebas de mar a las 05:29 de el 3 de abril , por lo que su ataque se adelantó a ese día . <eos>
Son los propios socios los que contribuyen con una cuota de 6 a 9 € mensuales a el mantenimiento de el Centro Lista . <eos>
Está situado en la orilla izquierda de el río Beisug en las tierras bajas de Kubán Azov , frente a Zozova Balka , 34 km a el norte de Korenovsk y 92 km a el nordeste de Krasnodar , la capital de el krai . <eos>
Bolívar o Bolíbar ( en castellano antiguo ) ( Bolibar oficialmente y según la ortografía vasca actual ) es una anteiglesia de Vizcaya ( País Vasco ) situada a los pies de el monte Oiz en las márgenes de el arroyo homónimo también llamado Bolibar y Bolíbar . <eos>
Por su participación destacada en competencias nacionales e internacionales , este guariqueño fue seleccionado durante el Campeonato Nacional de Enduro 2009 como el piloto revelación de el año . <eos>
El mes que viene pienso hacer la planta de arriba y poner un mando general para toda la casa en la entrada , asi podre bajar las persianas cuando me vaya , y subir las cuando entre con un solo cilck ! <eos>
Con el tiempo se ha acumulado tierra y arena en el interior de esta sala , con lo que el suelo se ha elevado casi dos metros , sepultando el arco de una puerta de la que solamente sobresale la parte superior y sepultando por completo el acceso que lleva a el río que todavía puede ver se a la salida de escape . <eos>
Debido a la actual controversia sobre la República de el Alto Karabaj , la ciudad , Ağdam , ha estado desde julio de 1993 bajo control armenio . <eos>
Y finalmente , aquellos civiles inhábiles para el servicio de armas , fueron movilizados el 1 de agosto de 1713 en las Escuadras de Cuartos ( después llamados Batallones de Barrio ) , formados por ciudadanos que sin recibir paga alguna tenían en caso de bombardeo servir de fuerza de trabajo , desescombro y reconstrucción por cometido . <eos>
El número de ministros se redujo y se trató de recuperar el prestigio de el gobierno en Yugoslavia , debilitado por los comunistas , que habían ganado simpatías por sus acciones contra las matanzas en las áreas de población mixta . <eos>
Alquilar un " mokki " , como se llaman las cabañas rurales en finés , es una sugerencia estupenda para disfrutar sin la presión de el reloj y respirando aire fresco y saborear la vida relajada de el campo de los largos días de el verano nórdico . <eos>
Otro documento de 1594 ante el notario astorgano Hernando de Rabanal , se estima la tasación realizada por los escultores Gregorio Español y Juan Ruiz de Zumeta de el trabajo realizado por Villalba ( retablo de talla y escultura ) por la obra realizada en un valor de 20.164 reales , estimándo se el coste total en 40.000 reales , con el fin de saber lo que deberían percibir los herederos de Villalba ya fallecido . <eos>
Se trata de una obra de trabajo colectivo y voluntario , que no está incluida en el Plan E y que tampoco entra en los planes de el actual gobierno municipal , aunque se habló mucho en los últimos años de ello . <eos>
Tradicionalmente algunos de estos , particularmente Bolivia , Perú y Ecuador , constituyen el núcleo más denso con pueblos indígenas , si bien Argentina , Chile , Colombia y Venezuela están con una proporción relativamente menor de población Amerindia en la periferia . <eos>
Situada en La Mancha toledana en un enclave estratégico para las comunicaciones ferroviarias a nivel nacional , a el sur de Madrid y a el sudeste de Toledo , se encuentra a los pies de las sierras de El Romeral en el Valle de el rio riánsares y parte de el casco urbano se encuentra en el fondo de un lago seco de el que forma parte la laguna Larga . <eos>
Tuve la suerte de hacer unas prácticas durante el verano en OISE Oxford : fue el lugar idóneo para profundizar en el inglés . <eos>
La escritora catalana Aurora Bertrana escribió un cuento romántico y de aventuras sobre Hikueru : « Tekao » , incluido en « Peikea , princesa caníbal i altres contes oceànics » ( 1934 ) , y ampliado posteriormente en Ariatea 1960 como novela corta . <eos>
En Noviembre de 2011 Stefano Bonilauri , curador de una collección por Edizioni all'Insegna de el Veltro de Caludio Mutti , fue por cuenta de el Coordinamento Progetto Eurasia Coordinativo Proyecto Eurasia que el periódico La Repubblica describe como organización revisionista y antisemita a Siria . <eos>
Finalmente los procesos de recombinación son detenidos de manera que no se puede dar lugar a un segundo anticuerpo maduro , en el otro cromosoma . <eos>
X - hazil Sur es un pueblo de el estado mexicano de Quintana Roo , localizado en el Municipio de Felipe Carrillo Puerto a poco mas de una hora de la capital de el estado en el centro de la entidad . <eos>
Dependiendo de su calidad , el sabor y aroma varía hasta un intenso y molesto olor a pescado podrido y aceite rancio desde un suave sabor similar a el de las sardinas . <eos>
Las alturas principales se encuentran con los cerros La Ciénega y El Iguelo a el norte de municipio ; <eos>
En total , más de 200 millones de sistemas con la marca ' Game Boy ' se han vendido hasta mediados de la primera década de el nuevo siglo desde principios de los 90 . <eos>
La producción se inició con la grabación de una versión de la canción de Talk Talk It s My Life producido por Nellee Hooper en septiembre de 2003 . <eos>
Bligh no consiguió el apoyo de las autoridades de Hobart para retomar el control de Nueva Gales de el Sur , y se mantuvo efectivamente encarcelado desde 1808 hasta enero de 1810 en el HMS Porpoise . <eos>
Llevó en Milán su ministerio pastoral a cabo , siendo secretario privado de el arzobispo desde 1928 hasta 1929 . <eos>
Para esto Alfio Basile decidió poner en ambas competencias a el equipo titular . <eos>
Valoro de manera muy especial que apuesten en la candidatura de las próximas elecciones municipales por mí siendo éste un partido que actualmente tiene responsabilidades de gobierno . <eos>
El sitio cuenta con playas de arena blanca y se pueden realizar paseos por el río Tebicuarymí en bote . <eos>
Comenzó en la música tocando en grupos como Los Colegiais Los Novios Bossa 4 y Arco Iris con sus hermanos y , más tarde ( en 1971 ) se lanzó como cantante solista , grabando canciones en inglés con seudónimos como Uncle Jack y Mark Davis . <eos>
Comenzó en la música tocando con sus hermanos en grupos como Los Colegiais , Los Novios , Bossa 4 y Arco - Iris y , más tarde ( en 1971 ) se lanzó como cantante solista , grabando canciones con seudónimos como Uncle Jack y Mark Davis en inglés . <eos>
El aumento en el tamaño de los colmillos , observada en comparación con la anterior en esta especie , puede indicar un cambio en el comportamiento , con tendencias a la territorialidad y la competencia sexual . <eos>
El aumento en el tamaño de los colmillos , observada en esta especie en comparación con la anterior , puede indicar un cambio con tendencias a la territorialidad y la competencia sexual en el comportamiento . <eos>
La primera edición de la obra salió en 1954 a la luz . <eos>
Me mandaron los productos a la puerta de mi casa por correo , realmente muy bien . <eos>
En 1994 , Telesecundaria empezó a emitir con el advenimiento de la Solidaridad I en formato digital y vía satélite Edusat nació y comenzó a transmitir en seis canales . <eos>
En la práctica el estándar Wi - Fi Direct permitirá a dispositivos WiFi ( 802.11 ) comunicar directamente sin la necesidad de un router o ningún otro dispositivo intermedio con otros . <eos>
Un sitio familiar y entrañable , donde siempre se encuentra una cara amiga , y donde te invitan en la barra a un chupito si necesitan hacer sitio . <eos>
En enero de 1971 , se matriculó en la Universidad de Texas en el programa de doctorado , y Robert Simmons fue asignado como su asesor . <eos>
Promovido en abril de 1697 a jefe de escuadra , dirigió a el príncipe de Conti en Polonia , y , a continuación , mientras comandaba una escuadra de guerra en Dunkerque , murió de pleuresía el 27 de abril 1702 . <eos>
Lissón pudo declarar con toda verdad : " no debo nada a el arzobispado de Lima ni a sus instituciones , pues jamás he dispuesto para mi beneficio personal o el de mi familia de ninguno de sus bienes " . <eos>
En cada paciente se manifiestan desde una repentina necesidad de seleccionar el origen de el agua mineral que se va a consumir hasta sentimiento de desconsuelo y frustración a el no ser recibido con cava allá dónde vaya , de formas distintas . <eos>
La joven , cuyo verdadero nombre es Karim El Mahroug , cumplió ayer 18 años y mañana declarará por la causa abierta por instigación a la prostitución a personas cercanas a el mandatario ante la Fiscalía de Milán . <eos>
Ofiuco o Ophiuchus ( el portador de la serpiente ) , que es una de las constelaciones descritas entre sus 48 constelaciones escrituradas por Ptolomeo , está considerado como el decimotercero de los signos zodiacales que junto con el de la ballena optan por incorporar se a los signos actuales . <eos>
Cuando volvió a finales de año a el MIT , reescribió la entrada / salida de TeX para que se ejecutase en el ITS . <eos>
En 1834 fue enviado otra vez a el Congreso Federal Centroamericano como representante de Costa Rica . <eos>
En diciembre de 1981 , la Asociación de Abogadas de Nuevo León instituyó la Presea Licenciada Margarita García Flores la cual se otorga en Nuevo León a el mérito jurídico , el Día de el Abogado . <eos>
En 1987 , Charles apareció con la canción Always a Friend en el episodio Hit the Road Chad de Who 's the Boss . <eos>
Por esto se puede afirmar que el método sigue un proceso Inductivo , ( en la observación ) deductivo , ( en el planteamiento de hipotesis y en sus deducciones ) y vuelve para su verificación a la inducción . <eos>
El concierto , que tuvo lugar a las afueras de Watkins Glen en el Grand Prix Raceway el 28 de julio de 1973 , incluyó en el cartel a Grateful Dead y a The Allman Brothers Band . <eos>
Kraus nació en Gitschin Bohemia Imperio austrohúngaro ahora Jičín República Checa en una familia judía adinerada . <eos>
Participó en la Primera Guerra Mundial con dicha graduación . <eos>
En su trabajo Volcanes y el medio ambiente , Martí y Ernst afirman que muchos de los que sobrevivieron a el lahar murieron producto de sus heridas mientras se encontraban atrapados , o sucumbieron a la hipotermia , aunque esto es poco probable dado que el lodo fue descrito por los sobrevivientes como caliente . <eos>
Aunque una vez destituido por Franco , el 18 de junio de 1942 volvió discretamente como disponible forzoso de su exilio ( a el cumplir la edad de la reserva ) . <eos>
Una lobster roll tradicional contiene carne recién cocida de langosta , mezclada con mahonesa y servida de forma que la abertura queda arriba en lugar de en el lado sobre un panecillo de perrito caliente u otro bollo parecido tostado . <eos>
Asimismo , permitirá visualizar las capturas de imágenes de las cámaras dispuestas tanto en facturación como en los mostradores de atención para poder comprobar en tiempo real el estado de las posibles colas desde el IBPad , y poder tomar medidas . <eos>
Trabajando para el proyecto de la autopista de el Sur Oeste en Kazajistán en esta dirección , por regla general , nuestros camiones KamAZ son irremplazables para proyectos de esta magnitud " . <eos>
Birjilanda en Baquio ( Vizcaya , España ) , es un entrante rocoso que limita la playa de Baquio por el oeste , ejerciendo con sus acantilados de muro de contención con sus acantilados de la desembocadura de el río Estepona de la desembocadura de el río Estepona . <eos>
Es famosa la frase que menciona los meses en los que debe comer se el marisco que son todos aquellos que contienen la letra erre , porque el fruto sale mejor desarrollado , con mejor textura , así como color y sabor , siendo muy típico el cocinar los con especias de laurel y clavo a el vapor , aderezados con ajo , perejil y limón , acompañándo se con vino blanco . <eos>
Fue emitido en enero de el 2001 por TVE , dirigido por Javier Gurruchaga . <eos>
Se acercó a través de Trepol a Kiev para inhabilitar las avanzadas de el sur de Kiev y privar a Riúrik Rostislávich de ayuda militar . <eos>
Este jueves finalizaron las audiencias de esta semana en el juicio oral en Córdoba contra el ex presidente de facto Jorge Rafael Videla y otros 30 acusados por crímenes de lesa humanidad , cometidos durante el último gobierno militar en esa provincia . <eos>
Los temporales de el lunes y martes fueron considerados como los peores sufridos en 40 años por Río de Janeiro y los meteorólogos dijeron que el volumen de agua que cayó en doce horas es más de el doble de el esperado para todo el mes de abril . <eos>
" Queremos que el gobernador pida disculpas públicas por este error que cometió a través de los medios y que para la próxima vez que quiera reunir se con nosotros para ver estos temas lo haga en su oficina o en otro lugar , que no nos deje en evidencia frente a el resto de la población , porque ahora somos considerados soplones " , manifestó Cano . <eos>
Guitté ( en bretón Gwitei ) es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Dinan y cantón de Caulnes en la región de Bretaña departamento de Côtes d'Armor . <eos>
Poco después de haberse introducido el primer tema , el estudio progresa hacia un segundo tema de breve duración con rapidez . <eos>
El municipio de Algernon ( en inglés : Algernon Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Nebraska en el condado de Custer . <eos>
Hasta el día de hoy Camino a Melipilla no ha experimentado cambios entre Exposición Estación Central y Cinco de Abril Maipú el cual ha sido el gran bastión de modernización de el sector en temas viales por parte de inversores tanto estatales como privados quienes aún no tienen proyectos en carpeta para su renovación a excepción de el Corredor Pedro Aguirre Cerda . <eos>
Cuatro personas han resultado muertas y otra ha sufrido heridas , a el parecer leves , a causa de una colisión frontolateral de dos turismos , uno portugués y uno belga , ocurrida esta mañana en la carretera A 62 en Carrascal de Barregas Salamanca han informado fuentes de la Guardia Civil de Tráfico . <eos>
El registro vocal de Selena Gomez se extiende hasta la alta si ♯ 4 desde la nota baja re ♯ 3 . <eos>
El descenso de la población indígena y la falta de mano de obra para los obrajes españoles originó el comercio de pobladores secuestrados de el África subsahariana y sometidos en todas las colonias españolas en América a esclavitud . <eos>
Francisco Ramírez Vas fue un médico español nacido en 1818 en Santoña Cantabria y muerto en fecha desconocida . <eos>
El nombre de este género deriva en referencia a las espiguillas subsésiles de el griego brachys corto y podion pie pequeño . <eos>
Se graduó en el año 1935 como guardiamarina . <eos>
Después de este primer contacto , amigos , parientes , conocidos y desconocidos querían poseer una LOMO , por lo que se empezaron a importar de forma clandestina de el antiguo bloque soviético . <eos>
El azafrán se emplea como condimento de el arroz en la India Irán España Turquía y en otros países . <eos>
Es probable que la ocasional combinación entre la tormenta eléctrica en la que se vio inmerso , y los fallos en los circuitos de tiempo , detectados por Doc Brown con anterioridad ( apreciándo se durante unos instantes la fecha de el 1 de enero de 1885 en el contador de a bordo ) , pudieran ser la causa de esta disfunción en el dispositivo . <eos>
Es probable que la ocasional combinación entre la tormenta eléctrica en la que se vio inmerso , y los fallos en los circuitos de tiempo , detectados con anterioridad por Doc Brown ( apreciándo se en el contador de a bordo la fecha de el 1 de enero de 1885 durante unos instantes ) , pudieran ser la causa de esta disfunción en el dispositivo . <eos>
El parte policial refiere que la detención ocurrió ayer , aunque no se precisa el lugar y la hora , aunque las fuerzas federales indicaron que este agente estaba para la corporación policiaca de la Procuraduría General de Justicia de Guerrero en activo . <eos>
De cualquier manera , éste la cubrió de regalos y alquiló en el Boulevard de la Madeleine dónde Marie interesada profundamente en rodear se de escritores filósofos poetas actores y demás genios celebraba asiduamente cenas que derivaban en tertulias literarias y que lograron reunir a personalidades de la altura de Alexandre Dumas padre Alfred de Musset Eugène Sue o Charles Dickens un lujoso entresuelo para ella . <eos>
Inició su aventura como lanzador en la escuela de béisbol de Graciano Ravelo ex jugador de béisbol coach profesional y entrenador de pequeñas ligas venezolano a los siete años . <eos>
Originalmente , Donizetti había estado componiendo una ópera como su segundo trabajo para la Ópera de París con el título de Le Duc d' Albe El duque de Alba . <eos>
Los departamentos rionegrinos tienen un mero fin estadístico - censal , por lo que la administración de las localidades es llevada por municipios y comisiones de fomento a cabo . <eos>
En 1911 , una expedición científica rusa , la Expedición Hidrográfica a el Océano Ártico , dirigida con los rompehielos Vaigach y Taimyr por Borís Vilkitski , hizo tierra en la isla . <eos>
Otro personaje menos conocido pero que aportó datos de interés a la psiquiatría de este siglo fue Pierre Janet , autor de Contribution a l' étude des accidenta mentaux des hystériques ( tesis doctoral dirigda por el propio Charcot ) y de varios trabajos sobre automatismos , sonambulismo , recopilados y publicados en su obra más trascendente Les médications psychologiques a principios de el siglo XX . <eos>
Subiendo por esa vertiente de la sierra , el ascenso es con una pendiente media de el 6,7 % de 4,8 km . <eos>
Desde 1998 trabajó en Sabor a ti 1998-2002 de Antena 3 con Ana Rosa Quintana . <eos>
Sudáfrica disfruta de Marzo a Octubre de el mismo uso horario con respecto a España y sólo tiene una hora más de Octubre a Marzo . <eos>
En Wuhan aquél escenario escalaba a proporciones que casi llegaron a una guerra civil en el estado comunista , cuando General Chen Zaido de el EPL ( militar chino ) decidió dar espalda contra ellos en la facción de Guardas Rojas moderado Millón Heroes riva les los Cuartel General de Trabajadores Wuhan ( WWHG ) . <eos>
Pero , así como los fermiones tienden a mantener su individualidad ondulatoria ( principio de exclusión ) , los bosones tienden a constituir estados físicos donde la individualidad se diluye para grandes masas con funciones de onda simétricas en estados cuánticos de conjunto . <eos>
Estrada González fue detenido en Paraguay , luego que se diera tras el allanamiento que realizara Gendarmería Nacional en la Villa 1-11-14 el pasado 6 de Mayo de 2007 robando una avioneta en la zona de Saladillo a la fuga . <eos>
Inició su formación militar como cadete en 1851 , y ya como subteniente de ingenieros fue destinado en 1853 a la 5 º compañía de el Regimiento Húsares de Junín . <eos>
El Jerte que lleva sus aguas a el Alagón pasado Galisteo tiene que ser cruzado en dirección a Holguera por la Cañada , dejando siempre el Alagón a mano derecha . <eos>
Desde ciertas instancias políticas este hecho se consideraba un agravio comparativo , una rémora de el periodo franquista y se solicitó que se diera el mismo trato a la competición de 1937 , que a la de 1939 , y que ambas fueran alzadas en igualdad de condiciones a el palmarés de la Copa . <eos>
Las locomotoras inglesas los tenían entre las ruedas bajo la caldera donde el acceso era difícil y se necesitaba un cigüeñal para transmitir el movimiento a las ruedas propulsoras . <eos>
En 1987 la compañía EMI de Alemania propuso a Roxette crear un buen single - navideño para pegar fuerte en la radio en ese momento . <eos>
No conocía París y acerté el primer día comiendo con mi mujer y mis hijos en el Barlotti . <eos>
Los murciélagos cuelgan con una de sus patas de las ramas de los árboles , ya que tratan de mezclar se con su entorno . <eos>
El proyecto fue debatido de el 12 a el 20 de noviembre de 1986 en comisión . <eos>
El 8 de diciembre de 1913 entró a la Orden de Frailes Menores Capuchinos y continuó luego su noviciado en 1915 en Italia , En septiembre de ese año recibió los hábitos e hizo su profesión solemne tomando el nombre de Antonio María . <eos>
Micky Vainilla es un personaje ficticio creado e interpretado por Diego Capusotto que apareció en su programa Peter Capusotto y sus videos el 2 de junio de 2008 por primera vez . <eos>
La publicación fue descrita como el primer gran periódico bilingüe irlandés por el historiador Donnchadh Ó Corráin . <eos>
Así lo creen estudiosos de el tema , como los investigadores de la Universidad de Southampton que establecieron que " una persona normal dice en una charla de 10 minutos 3 mentiras en promedio , sin contar las omisiones y las exageraciones " . <eos>
El primer tramo de el intercambio vial que conecta con la carrera 80 La Iguaná desde la quebrada y que estaba operando a modo de prueba , quedó habilitado oficialmente por el Alcalde de Medellín , Alonso Salazar y el director de el Área Metropolitana , Mauricio Facio Lince Prada . <eos>
Trabaja en Tennessee Alabama Georgia South Carolina North Carolina y West Virginia como apicultor retornando a Detroit en 1876 . <eos>
Trabaja como apicultor en Tennessee , Alabama , Georgia , South Carolina , North Carolina , y West Virginia retornando en 1876 a Detroit . <eos>
A pesar de que el diseño de Saarinen resultó el segundo lugar de el concurso , su edificio fue realizado con la construcción de el Gulf Building en Houston en 1929 . <eos>
El 19 de agosto de 2010 , debutó en un partido de la cuarta ronda en la UEFA Europa League frente a el APOEL F. C. de Chipre . <eos>
Jugó con los Universidad de Texas de la Universidad de Texas en Austin en las que promedió 13,2 puntos y 4,0 rebotes por partido durante cuatro temporadas . <eos>
Como marca multiplataforma , MTV está presente también en Internet ya través de las redes móviles de Movistar y Orange , siendo el canal pionero en comunicar se a través de estos nuevos soportes con su público , haciéndo lo de la mano de los principales operadores de el territorio nacional . <eos>
Su estilo de lucha no era muy serio , ya que se ponía a bailar en mitad de el ring o se echaba a dormir durante los combates en el turnbuckle . <eos>
Restaurado por Jovino Martínez Sierra entre 2005 y 2006 , se compone de cuatro edificios unidos por corredores acristalados . <eos>
Su fortaleza , ( Kongsborgen ) , fue quemada durante el siglo VII hasta los cimientos . <eos>
Aparece en algunos episodios como clienta . <eos>
Pues no estoy con las opiniones anteriores de acuerdo . <eos>
En la actualidad , el lugar donde una vez estuvo el fuerte sirve de escenario a representaciones de la vida en el campamento llevadas por actores a cabo . <eos>
Compuesto en 1907 y publicado por primera vez en Irish Freedom en 1912 , la traducción a el irlandés fue hecha en 1923 por Liam Ó Rinn . <eos>
Esta forma de responsabilidad político - jurídica suele ser evaluada y adjudicada como el Senado constituido en cámara juzgadora o un tribunal administrativo ad hoc según reglas específicas como el impeachment anglosajón y ante autoridades específicas . <eos>
Se graduó en la Universidad de Utrecht con la tesis La audacia insoportable de los fugitivos en el 2002 ; <eos>
El Laser Compact XT fue un compatible IBM PC creado y comercializado en 1988 por VTech . <eos>
La banda se formó en Birmingham a finales de la década de 1990 y comenzó su carrera tocando con un estilo sludge similar a el de bandas como Iron Monkey y Eyehategod . <eos>
La decisión de construir el DHC - 4 Caribou fue adoptada con el objeto de desarrollar un avión que combinara la capacidad de transporte de carga de el Douglas DC 3 y las prestaciones STOL de el de Havilland Canada DHC 2 Beaver y DHC 3 Otter en 1956 . <eos>
Tal situación se ha considerado como ejemplo de una actitud de la Iglesia comprometida con los perseguidos en algunos casos ; <eos>
El techado se termino con otro festejo tradicional en agosto de 1876 . <eos>
La Batalla de Rozgony ( en húngaro : Rozgonyi csata ) o Batalla de Rozhanovce ( en eslovaco : Bitka pri Rozhanovciach ) se libró sobre los campos de Rozgony actual Rozhanovce el 15 de junio de 1312 , entre el rey Carlos I de Hungría y la familia de el Nádor de Hungría Amadeo Aba . <eos>
De 1994 a 1997 De Gregorio trabajó como coordinador de Políticas Macroeconómicas cargo en el que reemplazó a Joaquín Vial en el Ministerio de Hacienda . <eos>
La primera acción de combate la realizó siendo parte de el Grupo de Ejércitos Centro participando en las fases preliminares de la Operación Barbarroja , permaneciendo durante los avances sobre Minsk Smolensk y como parte de la Batalla de Moscú en el frente de ataque . <eos>
Lisiansky se separó de la expedición y encalló en esta isla en 1805 . <eos>
Entonces se ocupó en un duelo que dañó seriamente a ambos barcos de el crucero japonés Chikuma . <eos>
También Carlos III intentará recuperar Gibraltar sin conseguir lo , aunque recuperó Menorca en 1782 que se encontraba desde el Tratado de Utrecht en manos inglesas . <eos>
A pesar de la pobre calidad de sonido , fue retirada a petición de el sello discográfico de el grupo Universal Records de la página . <eos>
En ese mes de septiembre Queipo participó activamente en numerosas y sonadas acciones como las batallas de Beni Selat y Zinat con su columna . <eos>
La Voz de Cádiz comenzó su andadura en septiembre de 2004 , con lo que se convirtió en el primer proyecto editorial lanzado en el siglo XXI por Vocento . <eos>
Al llegar a el cruce con la calle Sonora , omitió el señalamiento de alto e impacta de costado a una camioneta Nissan , Murano modelo 2004 , la cual era manejada por el hoy lesionado de Poniente a Oriente . <eos>
Participó también en los ciclos de teatro y cine más académicos impulsados en el Canal 7 por Francisco Petrone , compartiendo cartel con José Cibrián , Pepe Soriano y Ana María Campoy . <eos>
Tan sólo una semana después se disputaría la revancha , en la que volvió a ganar el equipo paranaense por 1 a 0 esta vez como local . <eos>
Abenuj o Casa de la Bodega es un caserío de el municipio de Tobarra , situado a poca distancia y bajo la sierra de Abenuj a el O de la capital . <eos>
Toda la familia se congrega para compartir el infortunio hasta el nieto Rodriguito desde el abuelo Rodrigo , pasando por el tío Doroteo y Cristina y Lucita , hijas de Adelardo . <eos>
El tercer desafío es la presión cada vez mayor puesto por la comunidad de vampiros de Bristol liderado por William Herrick el vampiro que originalmente había reclutado a Mitchell durante la Primera guerra mundial en él . <eos>
En algunos casos , las cerámicas están adornadas con representaciones humanas ( l' Or ) , cuyas características se han puesto en Levante en relación en Levante con la pintura macroesquemática con la pintura macroesquemática . <eos>
Esta peculariedad se dilató con la aparición de los libros de horas hasta el siglo XIV . <eos>
Grigri es un sistema de seguridad de la marca Petzl que permite asegurar de manera semiautomática en una cordada de escalada . <eos>
Esto , unido en cámaras refrigeradas que no requieren mucha precisión en el control de sus ambientes humedad + temperatura a el cortísimo período de maduración , le dotan de un coste muy ecónomico a el consumidor . <eos>
Se encuentra geográficamente enclavado a lo largo de un antiguo puerto que ascendía desde la vega de el Guadaíra hasta la coronación de la meseta en dirección a Alcalá y Sevilla en el escarpe de Los Alcores . <eos>
Me voy por motivos laborales a argentina , pregunté y varias personas me recomendaron está compañia para la mudanza , de momento todo va bien . <eos>
El amplio sector parquizado es apto para la práctica deportiva liviana y es usado asiduamente como lugar de esparcimiento y reunión por la población rosarina dada su ubicación estratégica frente a la terminal y a minutos de el centro de la ciudad . <eos>
En la calle Mayor , entre dos balcones se tiende una soga , y de ésta se colgarán de forma consecutiva hasta cuatro gallos para estrangular los y quitar les la cabeza . <eos>
Sucedió a Elmar Mäder quien sirvió desde 2002 como Comandante de la Guardia Suiza . <eos>
La propiedad principal de el antiguo Marquesado , la finca de Yavi , fue transmitida a los herederos de Fernando Campero Barragán y de su segunda esposa Corina Aráoz de Campero , quienes la mantuvieron hasta mediados de el siglo XX. en su patrimonio <eos>
El distrito de Chilcas es uno de los nueve distritos que conforman la Provincia de La Mar , ubicada bajo la administración de el Gobierno Regional de Ayacucho en el Perú en el Departamento de Ayacucho . <eos>
En el 2010 la agrupación política " Somos Perú " retorna con el Dr. Roberto Gómez Baca de su misma agrupación a el Municipio de Surco . <eos>
El enzima se localiza en la membrana plasmática periféricamente en la célula . <eos>
En Bariloche , cerraron el aeropuerto , también se interrumpió en Neuquén el paso Cardenal Samoré que comunica con Chile y Vialidad Nacional recomendó no circular por la zona con vehículos . <eos>
Realizó , alrededor de 2004 , un estudio comparativo de las Islas de el Golfo de California , que más tarde serían declaradas como Patrimonio Mundial de la Humanidad por la Unesco . <eos>
Estudió con el respaldo de un sacerdote amigo de la familia en el Colegio de San Bartolomé , graduándo se de bachiller y de abogado ( 1836 ) ; <eos>
El rey Jorge murió el 11 de junio de 1727 de una diarrea severa en Osnabrück Alemania . <eos>
En el contexto de su actividad como kapellmeister presentó estherpaula en los escenarios de concierto de una orquesta sueca obras de Beethoven por primera vez . <eos>
Las razones son varias : la reputación alcanzada en los años anteriores por el artista , el prestigio y amistad con un grupo de mecenas locales que le proporcionaron con regularidad encargos importantes y también , desde 1600 , la participación en el taller de su hijo Jorge Manuel , que consiguió encargos en los pueblos cercanos a Toledo . <eos>
Actualmente se conservan dos copias de privilegio en la Biblioteca de la Academia de Historia , otra copia se conservaba en el Archivo de Roa , perdida a causa de los numerosos incendios de el siglo XIX con total seguridad . <eos>
En 2001 Nora recibió su primera oportunidad de protagonizar una telenovela con María Belén por primera vez , donde se encargó de interpretar el personaje de Ana , una psicóloga que descubre el amor maternal a el conocer a María Belén . <eos>
Están datadas a partir de el segundo milenio antes de Cristo , aunque seguían durante el siglo I. en uso <eos>
Códigos como el Code de commerce , el Código de Comercio español , el Código Comercial portugués , van a ser tomados por el proceso de codificación comercial chileno en cuenta . <eos>
Al término de el acto , el mandatario estatal hizo un recorrido por las instalaciones de el Hospital General , el cual atiende a una población de nueve mil 441 habitantes , de la región de la Cañada , cifra que se incrementa en toda su área de influencia a 13 mil 410 personas . <eos>
Huyó en 1939 a Suiza , escapando apenas horas antes de que la frontera fuese cerrada . <eos>
He quedado con el trato muy a disgusto . <eos>
Por su parte , Ryanair se compromete a aumentar las frecuencias en verano hasta 100 vuelos semanales en verano que llegan a 39 en invierno que llegan a 39 en invierno . <eos>
Por su parte , Ryanair se compromete a aumentar las frecuencias hasta 100 vuelos semanales en verano que llegan en invierno a 39 . <eos>
Su debut en escena fue en el teatro de la ciudad de Wurzburgo en el papel de Eliza de el musical My Fair Lady . <eos>
Calduch continuó cantando hasta los 70 años de edad momento en que su salud le impidió continuar ya casi siempre en catalán . <eos>
Con 33 años de vigencia formal sin apenas modificación , nuestra Constitución debería haber sido ya reformada siempre mediante un consenso equiparable a el de 1977-1978 en aspectos sustanciales . <eos>
Antes de que los murciélagos puedan volar la madre carga a la vez hasta cuatro crías . <eos>
Al crecer , él pasea con su caballo Samson por el bosque y escucha a una muchacha cantando . <eos>
El plan de invasión de Grecia había sido preparado desde fines de 1939 por el Estado Mayor italiano y preveía una primera fase con una ofensiva en Albania para la conquista de Epiro , siguiendo por los valles de el Viosa y Thiamis , con la toma de Métsobon y Drisko , para impedir a las tropas griegas de Tesalia y Macedonia que se unieran a las de Epiro . <eos>
El plan de invasión de Grecia había sido preparado por el Estado Mayor italiano desde fines de 1939 y preveía una primera fase con una ofensiva en Albania para la conquista de Epiro , siguiendo con la toma de Métsobon y Drisko por los valles de el Viosa y Thiamis para impedir a las tropas griegas de Tesalia y Macedonia que se unieran a las de Epiro . <eos>
Ese mismo año fue nombrado catedrático de historia eclesiástica , asignatura que empezará a impartir hasta 1905 como profesor en el Seminario Diocesano de Ciudad Real ; <eos>
Hace bien poco que los controladores aéreos se declararon en huelga y no faltaron empresarios que pusieron el grito contra los privilegiados que se ponen en huelga y secuestran un país porque tienen en su mano un servicio público como los aeropuertos en el cielo . <eos>
A partir de esta fecha Johnson decidió centrar se definitivamente en busca de la plusmarca mundial de esa prueba en los 400 m , lo único que le faltaba por lograr . <eos>
Es un género de música popular desarrollado generalmente durante alguna festividad como Carnaval fiestas patronales aniversarios de fundación o eventos deportivos en varios países . <eos>
La enfermedad tiene varias fases que pueden ir hasta el asma persistente y severa desde el asma bronquial leve e intermitente . <eos>
Este libro consiste en los libros anteriores ya en el análisis lógico de muchos de los conceptos presentes , por lo cual se cree que también constituye una adición posterior a el Canon Pali . <eos>
Ambos tuvieron una participaron destacada durante la campaña abierta por ejército de Andalucía contra las tropas de Napoleón Bonaparte en Bailén en su regimiento . <eos>
En 1802 deja el ejército , pasando a trabajar en Alemania Austria y Rusia como funcionario de la administración imperial en Alemania Austria y Rusia pero sin participar en las batallas de el ejército napoleónico , pero sin participar en las batallas de el ejército napoleónico . <eos>
Reaparece en el máximo circuito el 8 de julio de 1956 perdiendo por 2-1 ante el Zacatepec . <eos>
Los cargos han sido presentados por violaciones de el pasado contra funcionarios de el gobierno por violaciones de el pasado incluyendo a miembros de la llamada Caravana de la Muerte el ex director de la DINA General Manuel Contreras y el oficial retirado de seguridad Rafael González por el asesinato de Charles Horman , incluyendo a miembros de la llamada Caravana de la Muerte , el ex director de la DINA General Manuel Contreras , y el oficial retirado de seguridad Rafael González ( por el asesinato de Charles Horman ) . <eos>
El municipio de Lyon ( en inglés : Lyon Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Kansas en el condado de Dickinson . <eos>
Se hizo conocido como autor senior de Manual of the Vascular Flora of the Carolinas la flora definitiva de North Carolina y South Carolina por su obra . <eos>
Pareja viajó con otros once franciscanos con el fin de establecer misiones para los amerindios a Florida . <eos>
Gadamés o arcaicamente Gadamis ( en árabe : غدامس , en libio vernacular : ġdāməs , en bereber : ɛadēməs ) es una ciudad de Libia , situada a casi 600 kilómetros a el sudoeste de Trípoli y a 330 km de Nalut cerca de las fronteras de Túnez y de Argelia , en un oasis . <eos>
El XCIV Campeonato Europeo de Patinaje Artístico sobre Hielo se realizó de el 20 a el 26 de enero de 2003 en Malmö Suecia . <eos>
El glissando se utiliza con propósitos expresivos en la música vocal , imitando las inflexiones de la voz que se emplean comúnmente ( llanto , grito , risa , y otros ) . <eos>
Debido a su dilatada duración en el tiempo , suele dividir se en tres períodos diferenciados un período inicial un período intermedio y un período final para su estudio . <eos>
A pesar de que sus precios son elevados y no son platillos de especialidad ya que se pueden disfrutar en varias localidades ya un menor precio de los mismos platillos , no se compararan con la calidad de el platillo . <eos>
En diciembre de 1640 una conspiración , encabezada por la nobleza , proclamó rey de Portugal a el duque de Braganza con el nombre de Juan IV de Portugal quién firmó la paz con los holandeses ( pero no sin antes expulsar los en 1656 de Angola y de Brasil ) y obtuvo el apoyo de ingleses y franceses . <eos>
Amazonia : Live in the Jungle , es un DVD en vivo de la banda de hard rock Scorpions , fue grabado ante un lleno total de 40.000 personas el día 7 de Diciembre de 2008 en la ciudad brasileña de Recife . <eos>
Poseemos tecnología propia y nos adaptamos a las ya existentes con rapidez . <eos>
Bojan ve cumplido su sueño y pasará a cobrar unos emolumentos más altos que los anteriores y firma con el FC Barcelona por tres temporadas más . <eos>
La implementación de el cuarto paquete prevé la instalación de una unidad termoeléctrica de 32 megavatios de potencia efectiva , con la cual se contará con los 115 megavatios adicionales que pondrá en cerca de un año en operación la Empresa Vallehermoso . <eos>
Fitur 2010 también contará por primera vez con la presencia por primera vez de la asociación hotelera de Belice y el retorno de los organismos oficiales de Islas Seychelles y Burkina Faso tras su ausencia en 2009 de la asociación hotelera de Belice , y el retorno de los organismos oficiales de Islas Seychelles y Burkina Faso , tras su ausencia en 2009 . <eos>
En 2010 fue seleccionado por el Philadelphia Union en la primera ronda 6o en la general de el SuperDraft de la MLS . <eos>
Al resultar sofocado el levantamiento con la derrota de las fuerzas rebeldes en la batalla de Fatk , cerca de La Meca , Idrís huyó de la matanza decretada por el califa contra su familia y se refugió en el actual Marruecos , en la ciudad de Volubilis , donde fue acogido por la tribu bereber de los Awraba y se hizo reconocer como emir manifestando sus pretensiones a el califato como descendiente directo de Mahoma . <eos>
Al resultar sofocado el levantamiento con la derrota de las fuerzas rebeldes en la batalla de Fatk , cerca de La Meca , Idrís huyó de la matanza decretada contra su familia por el califa y se refugió en la ciudad de Volubilis donde fue acogido por la tribu bereber de los Awraba y se hizo reconocer como emir manifestando sus pretensiones a el califato como descendiente directo de Mahoma en el actual Marruecos . <eos>
Pero la relación más importante en su carrera la entabló con Neil Gaiman también en Berkshire Collage . <eos>
El diablo se apareció ante Kazuya , ofreciéndo le la oportunidad de recuperar su fuerza de nuevo para vengar se a cambio de su alma de Heihachi . <eos>
El parque tiene una extensión de 120.000 ha , hasta el beril de los 50 metros de profundidad desde la línea de marea más alta , comprende la plataforma submarina y los arrecifes de coral a el occidente de la isla de Barú , los arrecifes de los archipiélagos de Nuestra Señora de el Rosario y de San Bernardo y la plataforma submarina entre estos dos archipiélagos , además de las islas de Tesoro , Rosario , Múcura y Maravilla . <eos>
Hakkar se vengó corrompiendo con su poder a Ysera . <eos>
Uno de sus mayores accionistas fue el Tycoon Washington y el señor Valentine un empresario hondureño que además era propietario de otras empresas mineras que explotaban en el oriente de el país , sino que también era promotor de el Ferrocarril Nacional de Honduras ( FNH ) que funcionaba en la costa norte , además accionista y amigo de el empresario estadounidense Samuel Zemurray que tomo posesión como El rey de Honduras a la muerte de Valentine debido a el potencial económico que proporcionaba sus empresas bananeras en la etapa dorada de Honduras . <eos>
Fui a ver un sofá y después de dejar 197 € a falta de elejir la tela de señal a mi marido no le gustó y no me quisieron devolver la señal sin tan siquiera haber le pedido a fábrica . <eos>
Las primeras revistas de ciencia ficción estadounidenses aparecieron tras el lanzamiento de Amazing Stories una publicación pulp pionera propiedad de Hugo Gernsback que representó los inicios de la ciencia ficción como un género comercializable independiente por primera vez en la década de 1920 . <eos>
El período de aislamiento de Senkaku fue más largo sin duda que el de el conjunto de Ryukyu , llegando a ser en el Plioceno de más de seis millones de años . <eos>
La remodelación realizada en consonancia con las trazas originales en el periodo de 1910-1914 corrió a cargo de el arquitecto Antonio Bellido y Gonzánlez , a quien se debe también el pasadizo que une la Casa de Cisneros con el Casa de la Villa de Madrid . <eos>
Participó en asociaciones musicales que determinarían su vocación desde su infancia . <eos>
Debutó con una recopilación titulada Yanacuna 1962 con introducción de Cola Debrot la cual además de algunos poemas posee ciertos trozos de prosa en vena poética los cuales se pueden interpretar como poemas en prosa en la serie Cuadernos del Caribe De Bezige Bij . <eos>
Estos eran alimentados desde las colinas cercanas de Zacayuca y Zacaltepetl por agua . <eos>
Quien apareció primero como conspirador después como golpista luego como candidato salvador posteriormente como terrorista aliado a la narco guerrilla en la escena militar y a el final , como todo incapaz supino , trata de imponer el castro - comunismo , donde NUNCA MAS prosperará la tiranía . <eos>
El nombre de la isla proviene de el oficial Edward Main Chaffers , miembro de la tripulación de el barco H.M.S. Beagle quien viajaba en su viaje entre los años 1831 y 1833 con el Capitán Robert Fitz Roy . <eos>
Originalmente , Van tomó en homenaje a el que utilizaba su padre en el trío Gordon Reed and King el de King como nombre artístico . <eos>
Esto es sugerido por las ocasionales actitudes frígidas de el personaje de Bacall en donde durante la ausencia de su esposo habla a el mismo tiempo de mudar se con una artista femenina a Europa . <eos>
Las constituciones de 1967 y 2004 dicen sobre ellos : " El Presidente de la República designará libremente un Secretario y un Prosecretario , quienes actuarán en el Consejo de Ministros como tales . <eos>
Bonka es un videojuego de plataformas realizado en el año 1983 por Micros . <eos>
Se convirtió en el monasterio de San Teodoro en Kiev bajo el nombre de Ignati en monje . <eos>
Posteriormente fue pasando por los banquillos de equipos de la Tercera División española como el CE Mataró o el FC Santboià entre otros , hasta que en 1989 obtiene uno de sus mayores éxitos como técnico de la Unió Esportiva Sant Andreu , club en el que permanece hasta 1991 desde 1988 . <eos>
Sustituyó a otro desaparecido durante la guerra civil de el que toma su nombre en abril de 1946 . <eos>
Se ubica en la Provincia de Cantón República Popular China a el oeste de la Isla Shamian . <eos>
El director italiano Bruno Mattei hizo dos películas en 2003 , las cuales fueron lanzadas en Japón como secuelas . <eos>
Rumbo ha realizado una selección de hoteles con las terrazas más sorprendentes dentro y fuera de España : establecimientos de 4 y 5 estrellas con espacios abiertos donde es fácil disfrutar de una cena , una conversación , tomar unas copas , acompañar se en el after work de amigos y dejar pasar las horas sin prisas . <eos>
Además , por si lo grabas en vez de una memoria USB en CD o DVD , CCleaner Portable se ' pone ' automáticamente en modo sólo lectura . <eos>
El Campeonato Mundial de Rallys para fabricantes ha sido ganado para un total de 10 años , utilizando motores basados en el Twin Cam de Lampredi , por Fiat y Lancia . <eos>
La segunda camiseta de el Real Madrid 2011 / 2012 será roja , mientras que el dorado ha sido retirado para usar el blanco que sobresale mucho más a la vista de cualquiera y dice que se usará también a pesar de tener la negra que es bastante similar a la de el FC Barcelona aunque con el toque de la marca alemana alguna vez que otra en la Liga BBVA . <eos>
La última expedición en la región fue emprendida en 1824 por Allan Cunningham . <eos>
El cónclave papal de 1334 , fue la segunda elección papal llevada durante el llamado Papado de Aviñón a cabo . <eos>
Según la tradición , el perfil de la iglesia fue dibujado por una milagrosa nevada que ocurrió el 5 de agosto de 358 en lo alto de el Esquilino en el suelo . <eos>
Casi cualquier rol puede convertir se para una experiencia erótica en la base , pero ciertos escenarios son típicos de la pornografía y probablemente también de la vida real , aunque es difícil recolectar material empírico sobre tales cosas . <eos>
Tras la incorporación de el PSP a el PSOE se afilió a este partido , abandonándo lo por rechazo a los escándalos que afectaron a el Gobierno socialista de entonces a principios de la década de 1990 , manteniendo sus ideas sin afiliación a ningún partido . <eos>
Fue alcalde mayor de la provincias de Yucatán y Tabasco cuando se desempeñó como oidor enviado a fines de el año 1560 por la Real Audiencia , para residenciar a tres alcaldes mayores que lo precedieron en el gobierno de Yucatán : Juan de Paredes , Alonso Ortiz de Argueta y Álvaro de Carvajal . <eos>
En Toledo limita con Almorox por el sur . <eos>
Sirvió durante la rebelión de 1641 como refugio para los fugitivos de el este de Tyrone . <eos>
En 1923 la NHL decide expandir se a los Estados Unidos instalando una franquicia a instancias de el empresario Charles Adams en Boston . <eos>
En el congreso de la Asociación Británica para el Avance de la Ciencia , celebrado en 1847 en Oxford , el Obispo de Oxford Samuel Wilberforce usó su sermón de los domingos en la iglesia de St. Mary para criticar " la manera incorrecta de hacer ciencia " y lanzar un fuerte ataque hacia el posible autor de la obra , Robert Chambers , en escenario " llena hasta la sofocación " con geólogos , astrónomos y zoólogos . <eos>
Tomás entra a trabajar gracias a Pascual a la cabeza de Don Facundo un hombre déspota y muy tacaño que no confía en los bancos a una fabrica de tornillos . <eos>
El evento de Facebook se celebrará desde Silicon Valley a las 4:30 de la tarde , lo que significa que en España las noticias llegarán de madrugada o la mañana de el jueves . <eos>
El número de parados registrados en las oficinas de los servicios públicos de empleo ( antiguo Inem ) se redujo en junio en 83.834 personas en junio un 2,06 % respecto a mayo , un 2,06 % respecto a mayo . <eos>
Me Gusta Hugo Blanco , es el sexto álbum de el arpista Hugo Blanco , grabado para el Palacio de la Música en 1964 . <eos>
El Giro de el Piamonte ( oficialmente : Gran Piemonte y Giro de el Piemonte ) es una carrera ciclista profesional que se disputa en el mes de octubre en la región italiana de el Piamonte . <eos>
Sobre todo , el debate es recordado por el exaltado intercambio de palabras entre el Obispo Wilberforce y Thomas Henry Huxley donde este supuestamente le preguntó a Huxley que si creía que el ser humano descendía de los simios en su caso particular descendía por parte de madre o por parte de padre a día de hoy ? <eos>
En la siguiente entrada os contaré el método que yo estoy siguiendo con muy poquita dedicación con resultados satisfactorios . <eos>
La gran perjudicada es la A - 70 , que arranca en Sant Joan tras el peaje de la AP 7 , y continúa hacia el aeropuerto atravesando Vistahemosa , Villafranqueza , el campus de San Vicente y el acceso a la A - 31 . <eos>
Se encuentra a el frente de Changi en el puerto de Serangoon . <eos>
Mientras tanto , presentarán sus trabajos en uruguay y argentina países que visitan por primera vez el próximo mes de junio en solitarios , y finalizan la gira en Santiago de Chile a donde regresan después de su última visita en el 2006 . <eos>
A causa de el clima desértico , los extremos son habituales en los veranos de el estado - las máximas fácilmente superan los 40 ° C y las mínimas fácilmente caen por debajo de 10 ° C. La temperatura más alta registrada en Utah fue en St. George de 47 ° C el 5 de julio de 1985 . <eos>
Los sonsos se encuentran sobre todo durante el verano en los mercados de la costa catalana . <eos>
Marc le propuso que se uniera contra los negocios de Kingpin en la costa Oeste a las fuerzas y de paso la invita a cenar . <eos>
En 1938 Hiram Walker construyó una gran destilería de whisky en el río Leven ( en el lugar que ocupaban unos antiguos astilleros ) , el pueblo fue conocido desde mediados a finales de el siglo X. como un importante centro de la industria de whisky <eos>
Hiram Walker fue adquirido en 1988 por la cervecera Allied para formar Allied Distillers , convirtiéndo se en parte de Allied Domeq , antes de ser adquirido por el gigante francés Pernod Ricard . <eos>
( Un ejemplo es el Pakki una variedad de Hyderabadi biryani ) se emplea el azafrán en los dulces y postres cuya base es la leche tales como el gulab jamun kulfi double ka meetha y el lassi a el azafrán que es una mezcla de Jodhpuri yogurt para beber en la India . <eos>
Bajo su óptica , esta comisión de el comercio la obtienen por cada una de las transacciones que realizan los tarjetahabientes en los comercios y que el banco adquiriente acredita en cuenta de el comercio una vez descontada la misma las empresas de tarjetas de crédito como Visa Internacional , Master Card Internacional , Diners Club y American Express , así como las propias instituciones financieras como beneficio . <eos>
El municipio 6 Hot Springs ( en inglés : Township 6 Hot Springs ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Carolina de el Norte en el condado de Madison . <eos>
El templo propiamente dicho es con algunos elementos barrocos de estilo renacentista . <eos>
Una noche , Genio se asusta de una lechuza , y confiesa que pensó que podría haber sido su antiguo amo : Merlock , que después de haberle sido concedida la inmortalidad , poseía un talismán mágico que le dio el poder de cambiar a voluntad de forma . <eos>
Considerado como la tercera parte de la trilogía no oficial comenzada con Única mirando a el mar y luego con Los peor por algunos críticos , el escritor retoma su estilo narrativo urbano ambientado en las calles de la ciudad de San José en Costa Rica . <eos>
Pero no fue hasta la temporada 2001 cuando dio su primer salto de calidad a el fichar por el Club Baloncesto Granada donde jugó en Liga EBA , llegando a debutar en la temporada 2002-2003 en ACB . <eos>
Existen diversos procesos para la destilación de el aire líquido , pero uno de los más comunes y empleados por la industria con mayor frecuencia es el ciclo de dos columnas de Carl von Linde que emplea el efecto de Joule - Thomson . <eos>
Sin embargo , Garang muere el 31 de julio de 2005 en un accidente de helicóptero con 13 otras personas volviendo de un encuentro en Kampala con el Presidente ugandés Yoweri Museveni . <eos>
Su adscripción a la guarnición de Sevilla ( cabeza de la 2 ª División Orgánica ) no se decidió por la dirección de el comité de conspiradores hasta finales de junio de 1936 . <eos>
La versión para PC se publicó en Japón el 16 de junio de 2000 por primera vez , posteriormente se estrenó en otros países . <eos>
Vuelve a Inglaterra para luchar en la Guerra de Crimea , pero se firma la paz y la guerra termina antes de que Burke tenga la oportunidad de alistar se , volviendo en diciembre de 1856 a Victoria . <eos>
Un neumático liso , también conocido por su nombre en inglés slick , es un tipo de neumático que carece en la banda de rodadura de dibujo , usado principalmente en competición . <eos>
Se caracterizan por la pérdida de el hueso postfrontal de el cráneo y el alargamiento de la cresta deltopectoral de el húmero entre otras . <eos>
Si una antigua inscripción en una vía nos dice que tal procónsul la construyó bajo el principado de Augusto , puede poner se hasta posterior corroboración en duda si realmente fue tal procónsul quien construyera el camino , pero sería más difícil para poner en duda que el camino fuera construido durante el Principado de Augusutus . <eos>
La cognoscibilidad humana de esta esencia , a el menos en un nivel suficiente como para captar como una propiedad suya en ella la existencia real y necesaria . <eos>
Sus restos descansan tras una lápida que dice Amó la justicia y la verdad sirvió a Dios y a la Patria en el cementerio El Salvador de la ciudad de Rosario . <eos>
Zurbarán testificó durante la investigación llevada a cabo sobre Velázquez , lo que le permitió ingresar como él deseaba en la Orden de Santiago . <eos>
Estos aparatos permitían recibir el periódico diario mediante la impresión de el mismo que se hacia desde una emisora especializada en casa de el cliente . <eos>
Luego fue definitivamente adquirido en el año 1781 por el estado . <eos>
Criada en el barrio madrileño de Usera , se inicia en 1989 en el mundo de la pasarela tras ganar el premio Rostro de los 90 , convocado por la revista Elle . <eos>
Esquerra Republicana de Catalunya ( abreviado tradicionalmente ERC y desde 2008 como Esquerra ) ( Izquierda Republicana de Cataluña en castellano ) , es un partido político fundado en 1931 en Barcelona España con presencia en Cataluña y actualmente también con presencia , minoritaria , en la Comunidad Valenciana ( como Esquerra Republicana de el País Valencià ) e Islas Baleares y en el Rosellón francés . <eos>
Fui con mi pareja en verano y nos encantó , las tapas estaban buenísimas , así que pedimos un par de bocadillos y genial . <eos>
Fue en 1994 a la universidad de Windsor , aunque la dejó pronto y se fue a Toronto a trabajar en un teatro local durante varios años . <eos>
Fue a la universidad de Windsor en 1994 , aunque la dejó pronto y se fue a Toronto a trabajar durante varios años en un teatro local . <eos>
En esta reacción , una anilina reacciona con el etoximetilenmalonato de dietilo ( derivado de el ácido malónico ) , proseguida por el átomo de nitr ogeno de la anilina de la sustitución de el grupo etoxi . <eos>
Se sitúa a 52 kilómetros de Madrid por la AP 6 y M 614 en la Sierra de Guadarrama . <eos>
El puerto fue equipado con muelles , almacenes y baterías para su defensa , y se mantuvo hasta noviembre de 1816 bajo su control , cuando fue recuperado por el ejército realista . <eos>
Al igual que muchos de los jugadores de el Bayern se perdió muchos de los partidos de pretemporada , y su primer partido de la temporada fue contra el Schalke 04 en la Supercopa , el 7 de agosto . <eos>
En 1950 Chile y España entraron en negociaciones para saldar las deudas contraídas como consecuencia de la Guerra Civil Española con Chile . <eos>
Se describen métodos exactos para construir diseños prácticos , seguros y atractivos a cualquier escala , hasta la simple perilla de una puerta desde regiones enteras . <eos>
Los estróbilos masculinos ( de polen ) tienen 5-7 mm de largo , agrupados a lo largo de la parte inferior de un brote en líneas . <eos>
El 22 de julio de 2008 dicha jugada fue elegida como la mejor de la historia de el fútbol , luego de una masiva votación por Internet en el portal inglés de fútbol footy boots.com , lo cual dice mucho de su espectacularidad . <eos>
Es conocido en el siglo XVI por sus exploraciones americanas . <eos>
El era un astuto e inteligente joven , y se crió hasta los 16 años de edad con sus tías . <eos>
Da te prisa , pronto se sabrá quienes son los que asistirán a el concierto enérgico de TEED y compañía por la patilla . <eos>
Por otra parte , temía Esplá la represión de los nacionales y no pudo regresar hasta 1951 a España . <eos>
En mayo de 2004 , 22 extranjeros fueron asesinados en septiembre de 2005 fuerzas de seguridad saudíes irrumpieron en un escondite y mataron a todos los terroristas en una toma de rehenes . <eos>
Los altos cargos imperiales procedían como Ioul o Silvanos Melanion de Oriente y traían consigo una religión importada con sus dioses ; <eos>
La Sala de lo Penal de el TS acordó así , por unanimidad , devolver las actuaciones a Flors para que siga investigando a Camps , Costa , Campos y Betoret a el considerar que los trajes y regalos que el president aceptó supuestamente de la empresa Orange Market dirigida por Álvaro Pérez El Bigotes considerado responsable de la red Gürtel en Valencia de forma repetida pueden constituir un delito de cohecho impropio . <eos>
Hughes Aircraft fue fundada en la esquina de un hangar de Lockheed Aircraft Corporation en Burbank California en 1932 . <eos>
Arquitectónicamente sólo mantiene huellas de sus orígenes románicos en el muro norte , ya que fue reformada prácticamente en el siglo XVII época a la que debe su actual configuración por completo . <eos>
Más precisamente , se encuentra entre las provincias de Småland y Öland en el estrecho de Kalmar . <eos>
Los intentos de 1819 y 1826 de dictar una constitución unitaria , que centralizase en Buenos Aires el poder administrativo directo sobre todo el territorio nacional , extremó la situación , y las medidas políticas tomadas en los años sucesivos por las provincias - como el Pacto Federal - estuvieron orientadas a garantizar que una situación así no pudiera producir se . <eos>
Con la reconquista española , salió como ayudante de campo de el general José María Cabal con quien marchó hasta Buga para buscar un lugar seguro desde el cual pudieran combatir a las tropas españolas de Bogotá . <eos>
El 8 de diciembre de 2006 , accedió con los Reales de Kansas City y $ 5 millones de dólares a un contrato de un año . <eos>
En 2005 la Industria de Ciegos Winston - Salem fue la primera industria que se establecio en muchos años en la Zona Libre . <eos>
Una técnica que ganó cierta popularidad en el sur de la Galia era plantar hierbas como la lavanda y el tomillo en los viñedos , creyéndo se que los sabores se transferían a la uva a través de el suelo . <eos>
Rosa continaba colaborando en Indiana con su trabajo científico , pero con menos intensidad debido a el cuidado de sus cinco hijos , especialmente de una hija discapacitada . <eos>
El accidente tuvo lugar en el departamento sureño de Arequipa en la tarde de ayer jueves , cuando un ómnibus interprovincial , que se dirigía a la región de Tacna , fronteriza con Chile y un automóvil , que circulaba hacia Arequipa , chocaron frontalmente a la altura de el kilómetro 985 , en el distrito de La Joya . <eos>
El accidente tuvo lugar en la tarde de ayer , jueves , en el departamento sureño de Arequipa , cuando un ómnibus interprovincial , que se dirigía a la región de Tacna , fronteriza con Chile y un automóvil , que circulaba hacia Arequipa , chocaron frontalmente en el distrito de La Joya a la altura de el kilómetro 985 . <eos>
Anderson pertenece a la escuela " historicista " o " modernista " de el nacionalismo , junto con Ernest Gellner y Eric Hobsbawm , cuando postula que las naciones y el nacionalismo son productos de la modernidad y han sido creados para fines políticos y económicos como medios . <eos>
Volvió para la temporada 2010 de GP2 Series con Trident y consiguió sus primeros puntos en Mónaco , pero fue reemplazado por Edoardo Piscopo después de 16 carreras . <eos>
Estas parameras se inician en la zona de contacto de la Cordillera Central con la Ibérica en la Sierra de Pela , prolongándo se en amplias extensiones de topografía arrasada y plana con áreas de pliegues suaves cortados por lapenillanura fundamental de la Meseta por lo que sus relieves son en buena parte una superficie de erosión horizontal o ligeramente deformada donde los niveles aflorantes corresponden a materiales calcáreos que se depositaron durante el Triásico desarrollándo se un gran número de formas kársticas dolinas cuevas lapiaces y con una altitud media que se sitúa en torno a los 1.000 - 1.200m hacia el Este . <eos>
La compañía también contaba con la familia Knörr y el holding Sociedad Anónima de Alimentación en su accionariado . <eos>
Se enroló en la Armada Española , llegando hacia 1795 a Buenos Aires . <eos>
Fernández Ibar ha insistido en que esta iniciativa contribuirá en un aspecto clave como es el cultivo ecológico que beneficia tanto a los agricultores de la comarca como a los consumidores que disfrutarán de gran calidad ya un precio asequible a el desarrollo económico de la Axarquía . <eos>
Compañías de cine , televisión , productoras de programas y empresas publicitarias han mudado sus centros de grabación , doblaje y posproducción desde México y Buenos Aires a Bogotá . <eos>
Celadilla de el Río , dedica su iglesia parroquial con una nave con tres tramos cubiertos con bóvedas de aristas así como el presbiterio a El Salvador . <eos>
A continuación , el propio Oshii adaptaría su guion en tres películas Kerberos Panzer Cop Stray Dog y Talking Head a imagen real . <eos>
El municipio de Franklin ( en inglés : Franklin Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Iowa en el condado de Linn . <eos>
El 29 de septiembre de 1364 Bertrand Du Guesclin y Carlos de Blois fueron gravemente derrotados por Juan V de Bretaña hijo de Juan de Monfort que lo había heredado y sir John Chandos quienes lucharon bajo el comando político y militar de la madre de el primero Juana de Dreux en la Batalla de Auray . <eos>
Al año siguiente viajó como subteniente de dragones a Italia , acompañando a la retaguardia de el ejército comandado por Napoleón . <eos>
Allí impartió clases sobre el Pentateuco hasta 2009 en la Facultad de Ciencias Bíblicas . <eos>
Las Variaciones Goldberg fueron publicadas como la cuarta parte de su Clavier Übung por Bach . <eos>
Dispositivos electrónicos relevantes para el panel de instrumentos pueden ser la centralita electrónica de el motor , el sensor de temperatura exterior , el sensor de giro de las ruedas así como un gran número de centralitas que tengan que reportar en caso de realizar alguna tarea ej. ABS o ESP o en caso de que haya algún problema sensor de presión de las ruedas sensor de las puertas en caso de que no están cerradas etc. a el panel de instrumento <eos>
Casi siempre es ejecutado con un ritmo muy marcado a el compás de música . <eos>
Cruza la República Popular China a este de oeste . <eos>
Fue liberado en 1686 de la dominio otomano . <eos>
Su turbulento matrimonio terminó en 1993 en divorcio , cuando tenía 22 años . <eos>
Por entonces , Jaime tenía tan solo cinco años de edad y tras una serie de acontecimientos fue internado bajo la tutela de Simón de Montfort en el castillo templario de Monzón en la provincia de Huesca bajo la tutela de Simón de Montfort donde recibió una educación en un ambiente religioso y militar que le propició un carácter enérgico y una personalidad guerrera , donde recibió una educación en un ambiente religioso y militar que le propició un carácter enérgico y una personalidad guerrera . <eos>
Después de ahí el indicador bajó en enero de el 2009 hasta 225 en enero de el 2009 una caída de el 5 % , una caída de el 5 % , pero a partir de marzo empieza a subir otra vez hasta alcanzar el nivel que había hace casi dos años . <eos>
El Zar no tenía hijos , y su heredero , el gran duque Constantino Pávlovich , renunció en 1822 a sus derechos de sucesión , lo que convertía a Nicolás en el nuevo Zarévich . <eos>
Respecto a las investigaciones que están en curso , la jueza especializada en crimen organizado Graciela Gatti y la fiscal Mónica Ferrero procuran establecer ahora , si la fuerza de mar simuló otras 16 compras , a el igual que lo hizo por 600.000 dólares en el caso de una grúa hidráulica y un banco de prueba para motores . <eos>
Posteriormente , integró las fuerzas que marcharon en apoyo de el general Nicanor Cáceres quien inició un movimiento en favor de el Estado de Buenos Aires hacia Corrientes . <eos>
Jugó hasta 1996 para ese club . <eos>
Este encuentro , en la sede de la Comisión Europea en Madrid , se ha producido , según el comunicado , después de la exclusión de la Red Europea de Asociaciones de Víctimas de Terrorismo en el seminario " Las víctimas en el centro de atención de la Justicia Europea " , celebrado hoy en Madrid y organizado con motivo de la Presidencia Española de la UE por el Ministerio de Justicia . <eos>
Se abre paso en la comarca el turismo , que cuenta entre otras las localidades de Alcalá de el Júcar , Jorquera y Villatoya como destinos principales . <eos>
El ensamblado final , los test de vuelo , las entregas y el soporte de los WAH - 64 es el trabajo realizado en la fábrica de Yeovil Inglaterra por GKN Westland . <eos>
A partir de este momento y durante toda la década de los 60 , participará en el Teatro Real en un gran número de oratorios , incluyendo varios estrenos de Ernesto Halffter . <eos>
A este respecto , el viajero podrá disfrutar de un armario ropero maletero un pequeño salón dos televisores video consola de juegos teléfonos inalámbrico doble climatización entre otras comodidades así como un cuarto de baño con duchas de hidromasaje y sauna de vapor en su suite . <eos>
El joven que salió de Nicaragua anhelando graduar se de pintor regresaría como un escritor maduro a la patria . <eos>
Durante el siglo XIX la plaza fue escenario de diversos incidentes , por lo que se llamó durante algún tiempo de las Cortes de Cádiz . <eos>
En 1812 fue volada en su retirada por las tropas napoleónicas . <eos>
Su misa de réquiem fue cuatro días después , el 4 de febrero , oficiada en la catedral de San Lorenzo por el obispo Pasquale Righetti . <eos>
En el lugar donde está la estación de tren se instala con un Almacén de Ramos Generales un francés , proveniente de Avignon de nombre Jean Pierre Alliaud en la década de 1860 . <eos>
Round Mountain es un lugar designado por el censo ubicado en el estado estadounidense de California en el condado de Shasta . <eos>
Este tipo de ligandos podría considerar se un caso especial de los ligandos polidentados , porque poseen más de un átomo capaz de donar pares de electrones no compartidos , sin embargo poseen un tamaño demasiado pequeño como para ser capaces de donar electrones a la vez con ambos átomos , y en lugar de ello se enlazan de una manera ú otra dependiendo de las circunstancias . <eos>
Nacha Reguleses una película argentina dirigida por Luis César Amadori sobre su propio guion escrito según la novela homónima de Manuel Gálvez en colaboración con Pedro Miguel Obligado que se estrenó el 2 de marzo de 1950 y que tuvo como protagonistas a Zully Moreno , Arturo de Córdova , Eduardo Cuitiño y Zoe Ducós . <eos>
En 1970 realizó paralelamente estudios en Viena en la Escuela Superior de las artes aplicadas , mientras trabajaba además en el lugar de espectáculos Arena y partir de 1971 en el museo de el Siglo 20 . <eos>
El objetivo de la Gran Colombia fue obligar a Perú a la devolución de los territorios de Tumbes , Jaén y Maynas , que Colombia consideró suyos , pero ocupados durante las guerras de independencia por el ejército Peruano . <eos>
La Medialuna Monumental de San Carlos es un recinto deportivo para la práctica de el rodeo chileno ubicada a el costado sur de la ciudad a el lado de la Ruta CH 5 Panamericana , más especificamente en la comuna de San Carlos . <eos>
En vista de el comportamiento , el rey Basilio decide volver a dormir le y llevar lo a la torre de vuelta . <eos>
Además de ser un toro negro , los sacerdotes le señalaban con espigas en el cuerpo y el rabo como seña de identidad . <eos>
Sirvió durante la Primera Guerra Mundial en la artillería y la aviación alemana , siendo condecorado con una Cruz de Hierro . <eos>
Habiendo comenzado una guerra de la que no quería hacer parte , Tomás decide trasladar se a la capital con su familia , a el llegar a Bogotá son ayudados por un trabajador de la estación de el tren , Pascual Martínez , quien también los lleva a una posada que le pertenece a Magnolia , una mujer que se dedica a la brujería . <eos>
Fernando permaneció en el RCD Mallorca durante siete temporadas , siendo observado por varios equipos de el panorama europeo , entre ellos el Inter de Milán , que entrenado por entonces por el argentino Héctor Cúper , pidió a su presidente Moratti , la contratación de Fernando Niño pero el R.C.D. Mallorca no permitió la venta de el jugador . <eos>
La institución es como plataforma de promoción económica intercambio de conocimiento y proyección internacional de las empresas de importancia estratégica para la economía catalana y española . <eos>
Hasta la fecha solo la Unión Deportiva Tijarafe y el grupo de los antes mencionados , ha estado más compañas como el equipo llanero en categoría nacional . <eos>
Y uno de sus empleados contables más famosos fue el presidente Julio Lozano Díaz , quien en 1938 publicaría " La Industria Minera protegida por el Estado de Honduras " todo esto debido a que el año anterior ( 1937 ) la empresa minera norteamericana llegara mediante una superproducción de aproximada de 3,211296 onzas de oro registradas como plata por motivos impositivos a un punto culminante de ganancias . <eos>
Y uno de sus empleados contables más famosos fue el presidente Julio Lozano Díaz , quien en 1938 publicaría " La Industria Minera protegida por el Estado de Honduras " todo esto debido a que el año anterior ( 1937 ) la empresa minera norteamericana llegara a un punto culminante de ganancias , mediante una superproducción de aproximada de 3,211296 onzas de oro registradas por motivos impositivos como plata . <eos>
El camino de Horus unía Egipto con Asia , llevaba a la ciudad de Rafah en Gaza desde Suez . <eos>
Contribuyó con el descubrimiento de el sistema trifásico para la generación y distribución de la corriente eléctrica sistema que patentó en 1882 a el desarrollo de la electricidad . <eos>
Este torneo quedó por ser el debut internacional de el llamado Dream Team en la historia , donde por primera vez , el seleccionado estadounidense convocó a las estrellas de la NBA a una competencia oficial de la FIBA . <eos>
Un matrimonio con problemas decide ir en una especie de segunda luna de miel a México para arreglar sus diferencias . <eos>
Se vio obligado a retirar se en el 2001 de el programa espacial . <eos>
Satoru Iwata concedió recientemente una entrevista a la publicación japonesa Diamond Online para hablar de su nueva máquina , y naturalmente , no podía escapar se sin explicar claramente si la Wii U soportaba más de un mando o no , extremo puesto en duda a juzgar por las evasivas dadas durante el E3 por la compañía . <eos>
Finalmente , Dominik sucumbió por el cáncer en noviembre de 2004 a la edad de nueve años , lo cual fue confirmado por una autopsia sin lugar a dudas . <eos>
La junta directiva de el Manchester United aceptó una oferta por 623 millones GBP , pero la transacción fue bloqueada en abril de 1999 por la Comisión de Fusiones y Monopolios . <eos>
Tras presidir las Cortes , en 1991 encabezó la candidatura socialista a el ayuntamiento de Cuenca , siendo el más votado y permaneciendo hasta su derrota por el PP en 1995 como alcalde . <eos>
El director creativo de esta casa , John Galliano , se inspiró en la aristócrata italiana René Gruau , quien se hizo famosa durante las décadas de el 20 a el 50 con sus ilustraciones de moda . <eos>
Jugó en diferentes equipos de Primera División de España de defensa y fue campeón olímpico en Barcelona 92 con la selección española . <eos>
Eso hizo que el pequeño grupo de agentes de la Seguridad de el Estado que habitualmente las acompaña para evitar incidentes , fuera incrementado en las marchas siguientes a un fuerte cordón policial . <eos>
Te explican las cosas para que las entiendas perfectamente y no te vayas con dudas a casa . <eos>
Con la construcción de el Estadio Nacional en 1938 , el club comenzó a utilizar este estadio hasta la construcción definitiva de el Monumental para su localía . <eos>
Desde pequeña manifesto interés y talento por la actuación , por lo que sus padres la inscribieron a los ocho años de edad en la escuela infantil de teatro Vår Teater . <eos>
Además de hablar en las sinagogas en el shabat de Jesús , había reuniones en otros días donde se presentaba la predicación de el evangelio a los gentiles . <eos>
Considerado como un " director de cine deliberadamente transgresor y espectacular cuyo trabajo es agasajado por una parte sustancial de la joven generación de críticos de Internet y fans de el cine de horror , mientras que rutinariamente rechazado por gran parte de los medios de comunicación como repulsivo sádico " " , Miike hizo Imprint " basado en una historia japonesa de terror , " Bokkee Kyotee " , de Shimako Iwai . " <eos>
En geología , brecha es una roca sedimentaria detrítica compuesta aproximadamente de fragmentos angulares de roca de tamaño superior a 2 milímetros unidos por un cemento natural en un 50 % . <eos>
En 1971 deja Brasil y viaja con su esposa Edith a Europa . <eos>
Se trataba de uno de los gabinetes técnicos presididos sin presencia ni de radicales ni de la CEDA por Manuel Portela Valladares . <eos>
Además , el Puerto de Santa María es conocido como uno de los centros de producción de jerez en todo el mundo , junto a Sanlúcar de Barrameda y Jerez de la Frontera , localidades muy próximas entre sí que configuran la zona de crianza de la Denominación de Origen Jerez . <eos>
Al aprobar se en el Ministerio de Salud Pública la ley anti - alcohol , el torneo debió cambiar de patrocinador antes de la fecha estipulada con Cervecería Nacional en el contrato . <eos>
Mys Nizmenny dispone en dirección 10 28 de 750x20 m de una pista . <eos>
El éxito popular de sus cuadros de devoción , muy buscados para capillas y conventos por su clientela toledana , le llevó a elaborar varios temas . <eos>
Une la II Región de Antofagasta a través de la Ruta CH 27 de Chile y la Ruta Nacional 52 de Argentina con la Provincia de Jujuy . <eos>
El Royal Indian Open es un torneo organizado por mujeres profesionales jugadores de tenis , jugado a el aire libre en canchas duras . <eos>
El fenómeno de los rude boys fue contemporáneo de el periodo ska , pero cobró fuerza en canciones como Rude Boy By Gone A Jail el rude boy que fue a la cárcel de los Clarendonians durante la era de el rocksteady ; <eos>
Se doctoró por esta misma universidad de la cual fue nombrado profesor titular en 1986 en 1980 . <eos>
Mora es el cantón número 7 de la provincia de San José , Costa Rica , establecido con el nombre indígena de Pacaca en 1883 , que en esa época llevaba la población cabecera posteriormente denominada Villa Colón y actualmente Ciudad Colón . <eos>
Representantes de esa ONG y otros activistas demandaron en alusión a el papel que juegan los defensores de derechos humanos " que se proteja el último eslabón de la cadena sobre el que está pendiendo la vida de muchísimas personas " de el Gobierno mexicano . <eos>
Clint es un pueblo ubicado en el estado estadounidense de Texas en el condado de El Paso . <eos>
Cinco de los ocho miembros de Septiembre Negro fueron asesinados durante el fallido intento de rescate de los rehenes por la Policía . <eos>
No se conoce donde permaneció hasta su muerte hacia 1534 desde su salida de Roma . <eos>
En 1963 marchó a vivir a Madrid , donde trabaja en la Administración Central como funcionario público . <eos>
Nació en 1965 en Almaty , y entre 1982 y 1983 estudió periodismo en la Universidad de la República de Kazajistán ; <eos>
Aunque Mary y Katharine son los principales personajes femeninos , Katharine no interactúa con Mary con frecuencia . <eos>
El municipio de Oliver ( en inglés : Oliver Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Míchigan en el condado de Kalkaska . <eos>
Muchas de las plantas ( como la extremadamente longeva Welwitschia mirabilis ) e insectos de el sistema de dunas de arena dependen de la humedad de las espesas nieblas marítimas que engolfan la costa y de los detritos comestibles traídos por el viento desde el interior . <eos>
Cristina Branco ( nacida en Almeirim en la región de Ribatejo Portugal enn 1972 ) es una cantante portuguesa . <eos>
Volvió en diciembre de el 2001 a la pornografía ; <eos>
La estancia fue la primera organizada en 1616 por la Compañía de Jesús . <eos>
Hay evidencias de estudiantes practicando un partido de football en 1633 en Aberdeen ( algunas referencias citan 1636 ) , lo que es notable como una temprana alusión de " estar pasando la pelota " . <eos>
El club disputa sus partidos en el estadio Trud como local y juega en la Segunda División de Rusia , el tercer nivel en el sistema de ligas ruso . <eos>
El Ayuntamiento de San Sebastián ha pasado este sábado a manos de Bildu , y acaba con la primacía de el PSE EE en la capital guipuzcoana de esta forma . <eos>
De este modo , Vidal fue transferido a el elenco de Turín para jugar a partir de la temporada 2011-2012 en la Serie A . <eos>
Entre 1979 y 1989 , participó como sociedad civil de la Reserva de la Mariposa Monarca en Michoacán de la Operación . <eos>
Poco después , Takada acudió a apoyar a Sakakibara , y proclamó que él defendería el honor de las MMA ante la lucha libre , tal y como había hecho en sus anteriores empresas con el shoot wrestling . <eos>
Los infanzones eran los ricos hombres , barones y condes , que se consideraban iguales a el propio rey , eran descendientes , en su gran mayoría , de los primeros reconquistadores que poblaron las montañas pirenaicas de Jaca , donde se refugiaron ante el avance imparable de los musulmanes , y su consecuente asentamiento , que duró 700 años en España , cerrándo se con el advenimiento y reinado de los Reyes Católicos en la toma y conquista de el último reino musulmán que quedaba en la península ibérica el Reino de Granada , tras largas luchas poniendo fin en el año 1492 a la invasión musulmana . <eos>
Los infanzones eran los ricos hombres , barones y condes , que se consideraban iguales a el propio rey , eran descendientes , en su gran mayoría , de los primeros reconquistadores que poblaron las montañas pirenaicas de Jaca , donde se refugiaron ante el avance imparable de los musulmanes , y su consecuente asentamiento , que duró 700 años en España , cerrándo se tras largas luchas , con el advenimiento y reinado de los Reyes Católicos en la toma y conquista de el último reino musulmán que quedaba en la península ibérica , el Reino de Granada , poniendo fin a la invasión musulmana en el año 1492 . <eos>
El municipio de Aracruz se inició en 1556 como un asentamiento jesuíta denominado Aldeia Nueva a el margen de el río Piraqueaçu . <eos>
El año siguiente inicia un acercamiento en el marco de la convergencia de Los Verdes y la confederación a nivel estatal con Alternativa Ecologista de Catalunya sección catalana de la Confederación de Los Verdes que prácticamente dura hasta que ambas se integren en EV - CEC . <eos>
Fue arrestado de nuevo en 1935 por sus actividades como dirigente ( junto a Carlo Levi ) de la sección italiana de la organización antifascista internacional Justicia y Libertad que Carlo Rosselli había fundado en 1929 en París . <eos>
Mertzen es una localidad y comuna francesa , situada en la región de Alsacia en el departamento de Alto Rin . <eos>
All Ends también participo de el 6 a el 9 de junio de el año 2007 en el festival anual Sweden Rock Festival . <eos>
Así , la oferta distribuida a través de este nuevo catálogo por Iberojet cuenta con la garantía de ser siempre la más competitiva . <eos>
Fue fundado por Mario Gutiérrez y representado durante más de 10 años por Nicolás Oliva . <eos>
El evento fue lanzado con un documentario sobre la historia de ECW llamado Forever Hardcore en DVD . <eos>
Los manifestantes de ambos bandos lanzaron piedras el uno a el otro en la Plaza Tahrir , causando decenas de lesionados , que salen por sus propios medios o auxiliados por sus compañeros de la zona , ya que ningún servicio de emergencia ha arribado a el lugar . <eos>
El proyecto nace sin ánsia de objetivo como mero entretenimiento pero que acaba convirtiendo se en una de las más fuertes apuestas hasta la fecha . <eos>
El 8259A ha coexistido desde su introducción en los PC de multiprocesador simétrico con la arquitectura APIC de Intel . <eos>
Después , acabarían el año en Rusia con cuatro fechas . <eos>
¿ Se marchará Kaká en Enero o incluso en verano de el Real Madrid ? <eos>
La semana pasada , la operadora ferroviaria sustituyó uno de los dos trenes que prestan servicio entre Gijón y Barcelona a diario , uno en cada sentido , por el nuevo tren y ahora completa la renovación de los vehículos que realizan este trayecto , según informó un portavoz de delegación de Renfe en Castilla y León , Galicia y Asturias . <eos>
El FC Alania - d Vladikavkaz es un club de fútbol ruso de la ciudad de Vladikavkaz , fundado como el equipo filial de el FC Alania Vladikavkaz en 2011 . <eos>
Gran Bretaña y Yugoslavia no estaban formalmente aliados y el gobierno en el exilio dependía para su supervivencia de la benevolencia y subvenciones Aliadas . <eos>
El campanario es una esbelta torre de 90 metros de altura , y en ella se refuerza el juego borrominesco de líneas onduladas que se incrementa hasta gráciles remates curvilíneos y sinuosos desde un sólido paramento inferior cuadrado . <eos>
La Organización de Consumidores y Usuarios ( OCU ) ha señalado que las maletas precintadas con el objetivo de aumentar la seguridad sufren más robos ( un 3,4 % ) que las no protegidas ( 0,9 % ) , según una encuesta realizada en 150 aeropuertos de todos el mundo a más de 10.000 viajeros . <eos>
Orlando Luján , de la firma Luján Asesores , coincide con su colega a el pie de la letra . <eos>
Las elecciones se han convertido en un elaborado " reality show " que actúa para entretenimiento de la audiencia en las televisiones de las corporaciones . <eos>
Se consideraba como periodista de oficio más que de formación a sí mismo , realiza un curso de periodismo de tres meses de duración , convocado en el Ateneo Barcelonés y dirigido por Juan Aparicio , entonces Director General de Prensa . <eos>
La Selle - Guerchaise es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Rennes y cantón de La Guerche de Bretagne , en la región de Bretaña departamento de Ille y Vilaine . <eos>
Los psicoanalistas y otros terapeutas han discutido sobre este tema que llega hasta el corazón mismo de el funcionamiento de la terapia cuando funciona para aliviar la aflicción psicológica durante años . <eos>
La Bizona , o Bizonia , fue el nombre dado a el territorio alemán formado durante la ocupación aliada de Alemania tras la finalización de la II Guerra Mundial por la unión de las zonas estadounidense y británica . <eos>
Tras conocer se la muerte de Enrique II y la subida a el trono de Juan I de Castilla , la corte portuguesa buscó el compromiso de Beatriz con el primogénito de el nuevo rey , el futuro Enrique III de Castilla , para contar con el respaldo político y militar de los Trastámara de este modo frente a cualquier aspiración de el infante Juan a el trono portugués . <eos>
He ahorrado y me he hecho un blanqueamiento dental en esta clinica a base de luz fria . <eos>
Muchos de los acólitos y de los entornos fanatizados de esos líderes , proponen democratizar más a la sociedad , no porque crean en ella , sino porque la herramienta les viene como anillo a el dedo , para seguir avanzando bajo el cálido refugio de los números favorables de las voluntades acumuladas , con prepotencia . <eos>
El Premio Nobel de Literatura 2010 , que ha viajado en cuatro ocasiones a Japón , valoró el " buen gusto , elegancia y respeto " que priman en la sociedad nipona y subrayó que " en el arte y la literatura , todo depende de las formas " . <eos>
Por otro lado , Resident Evil 3 : Nemesis recibió puntuaciones como la de Dreamcast con un 79 % PC con un 71 % y GameCube con un 62 % , de parte de Metacritic . <eos>
Die Brücke ( El Puente ) es la tendencia artística de un grupo de pintores alemanes expresionistas reunidos entre 1905 y 1913 en Dresde . <eos>
Este país ha decidido contar con Street View , a pesar de las críticas que éste ha acumulado en otros países por sus actuaciones , y que han demorado su incorporación en Alemania . <eos>
En la segunda eliminatoria le corresponde en el sorteo el Catarroja CF de Valencia , con quien empata en el primer partido a 0 . <eos>
Ayudó mucho a que su equipo ascendiera en 1987 a la Ligue 1 . <eos>
Para llegar a las raices de este sistema económico Hamilton se remonta a los sucesivos regímenes de Colbert en Francia e Isabel I en Inglaterra en parte a el tiempo que rechaza los aspectos más duros de el mercantilismo , como la búsqueda de colonias para los mercados . <eos>
Buitrago Hoyos ya se encuentra en territorio gaucho , donde esta tarde se abrirá la Copa Argentina , que tendrá lugar igualmente sobre superficie de arcilla en la que su rendimiento ha sido óptimo en la presente vigencia en el club Macabi . <eos>
Al poseer esta característica escapan de el sistema inmunitario a menudo . <eos>
Los nombres de condado en los Estados Unidos califican automáticamente como denominación legal de origen para los vinos producidos con uvas cultivadas en ese condado y no requieren en el Departamento de el Tesoro de los Estados Unidos Oficina Comercial de Impuesto sobre Alcohol y Tabaco de un registro . <eos>
La construcción se terminó con los planos de Fray Luis Gutiérrez en 1809 . <eos>
La rentabilidad acumulada por las acciones de Valero Energy Corporation en el año es de el 3,40 % . <eos>
Estas versiones han recibido fuertes críticas en los aspectos referentes a el modo de juego principalmente por parte de varias revistas de videojuegos como Electronic Gaming Monthly <eos>
Pero antes de poder se graduar , deja sus estudios para ir a White Salmon Washington con su padre y vario hermanos , entrando a trabajar en varias granjas y en actividades comerciales urbanas . <eos>
En el 2006 apareció como la tía Katherine en la película Candy como la tía Katherine y en la miniserie de televisión Answered by Fire como Helen Waldman donde trabajo junto a David Wenham y en la miniserie de televisión Answered by Fire como Helen Waldman , donde trabajo junto a David Wenham . <eos>
En la actualidad está detenido esperando ser sentenciado por crímenes de lesa humanidad por la Justicia Peruana en la prisión Miguel Castro Castro , en el distrito de San Juan de Lurigancho . <eos>
En octubre de el mismo año fue enviado por primera vez a el Sahara español en misión de seguimiento de la langosta , región que volvió a visitar con el mismo objetivo en febrero y en octubre de 1942 . <eos>
El cineasta francés Chris Marker , que estaba en Santiago de paso , le ofreció estrenar el filme en Francia y Bélgica . <eos>
Un Larsson jovencísimo , de apenas veinte años , se convirtió en una época en la que la violencia nazi fascista conocía uno de sus puntos mas álgidos en el corresponsal escandinavo de la revista antifascista y antiracista inglesa Searchlight . <eos>
Prestó servicios durante la guerra , en su mayoría en el frente , y después de la guerra fue llamado en el Juicio de Nuremberg como testigo , aunque él nunca testificó . <eos>
Nosotros defendemos la libertad de expresión , por eso pensamos que los mensajes fascistas , racistas , y xenófobos propios de este tipo de organizaciones no tienen cabida por ser por definición ideas que difunden el odio contra el diferente contra el migrante el homosexual los jóvenes de izquierdas etc ni en la universidad ni en ningún sitio . <eos>
Sin embargo , desde el 2004 , Goldwave ha evolucionado con el contraefecto de dejar compatibilidad de antiguos sistemas operativos obsoleta y dejar inutilizable el uso de el programa en estos , cambiando de versión 4 a 5 , actualizando su aspecto visual e introduciendo más efectos enriquecidos y características en una nueva era . <eos>
Estos electores son los únicos ante quienes responden políticamente en las elecciones europeas de manera periódica . <eos>
Los dos cantantes han coincidido con posterioridad en diversas obras . <eos>
El 22 de diciembre comenzarán a operar los buses de Metroplús con la línea 1 que tiene un recorrido entre la Universidad de Medellín y el barrio Manrique a las 4:20 de la mañana . <eos>
Poco antes de su fallecimiento fue galardonada en la Mostra de Venecia por su trabajo . <eos>
- Rumbo , la agencia de viajes online participada por Telefónica y Orizonia a el 50 % , ha decidido impulsar su presencia en las redes sociales con el sorteo de tres viajes dobles a Kiev y 100 bonos descuento para la reserva de hoteles en la web . <eos>
- Rumbo , la agencia de viajes online participada a el 50 % por Telefónica y Orizonia , ha decidido impulsar su presencia con el sorteo de tres viajes dobles a Kiev y 100 bonos descuento para la reserva de hoteles en la web en las redes sociales . <eos>
Fue en la batalla de León donde Obregón , quien sería presidente de 1920 a 1924 , perdería un brazo , sin embargo esto provocó que después fuera conocido como el manco de Celaya por el pueblo de México , confundiéndo se muchas veces los datos , pues las dos batallas fueron cercanas . <eos>
No obstante , no ha superado a sus progenitores en sus aplicaciones específicas debido a su amplitud y por ello a el tamaño de su compilador que hasta ahora sólo se podía instalar en grandes equipos en parte . <eos>
Eso si , en Google Maps no está bien situado ya que está en la entrada a Trubia desde la autopista a unos 10 km de Oviedo . <eos>
En Alemania cursó también la carrera de Químicas casi entera , y aprendió inglés , alemán y francés , traduciendo a el alemán de el francés L' Anaphylaxie de Charles Richet . <eos>
Su construcción se emprendió coincidiendo en 1956 con el entonces presidente Marcos Pérez Jiménez en convergencia con el plan de modernización de Caracas , la obra se finalizaría su primera etapa en 1961 . <eos>
Comienza a funcionar , legalmente autorizado por el Ministerio de Educación Nacional , bajo la dirección de Albino Núñez Domínguez acompañado por un equipo de experimentados docentes en septiembre de 1947 . <eos>
La Fábrica de Automóviles de Kremenchuk ( KrAZ , o КрАЗ en el alfabeto cirílico ) es una sociedad automovilística ucraniana , que representa la firma fabricante de una línea de camiones pesados de diseño y fabricación soviética / ucraniana establecida por petición de el Ministerio para las Obras y Carreteras soviéticos sobre un camión de transporte pesado en 1945 , siendo su primera piedra puesta el mes de agosto de 1945 . <eos>
En 2007 participó en París en la Colección Otoño Invierno de Giorgio Armani y más tarde obtuvo el mismo título de " Top Model de el Año " por la New Silk Road modeling agency . <eos>
Las acciones realizadas por los luchadores pueden ser puntuadas con 1 2 3 o 5 puntos por el cuerpo arbitral . <eos>
Desgraciadamente este cómic fue rechazado por las grandes editoriales tachándo lo de poco comercial y actualmente solo se puede adquirir como artículo relacionado con el fetichismo o mediante compra directa a el autor en algún sex shop . <eos>
Su primera aparición en público fue el 29 de abril de 2005 en los Premios David di Donatello el equivalente italiano de los Premios Óscar en Roma . <eos>
Las semillas son de color negro en realidad , pero están recubiertas con una piel blanca carnosa ( eleosoma ) . <eos>
Durante la Presidencia de el Consejo de Ministros de España de Francisco Javier de Istúriz , y siendo regente María Cristina de Borbón - Dos Sicilias en el verano de 1836 , se había producido un gran descontento popular con revueltas en distintos puntos de España , singularmente en Málaga , Zaragoza y Barcelona , como consecuencia de las decisiones tomadas por el entonces Presidente de el Consejo Juan Álvarez Mendizábal meses antes en política económica según unos , o por el descontento con la política conservadora de el Gobierno según otros . <eos>
Las ideas de Mao se consolidarían durante la época de la ocupación japonesa entre 1938 y 1945 como ideología propia de el Partido Comunista de China . <eos>
El " Originalismo - semántico " es el termino utilizado para la teoría según la cual el significado original de muchos estatutos implica que esos estatutos prohíben ciertos actos considerados apliamente como no prohibidos por los mismo estatutos en su momento en que fueron redactados por Ronald Dworkin . <eos>
Por otra parte , rey de Aragón es el título principal de esta Casa , que utilizaron todos los reyes de Aragón arriba mencionados hasta Martín I El Humano o Alfonso V El Magnánimo desde Ramiro II que entregó su poder a Ramón Berenguer IV como princeps o dominador Petronila reina de Aragón entre 1157 y 1162 y Alfonso II . <eos>
Al abandonar el ministerio pasó a mandar el 4 º cuerpo de el ejército ( 1895 ) y pasó en 1898 a reserva . <eos>
La revolución de Internet iría con la diseminación de las energías renovables haciendo posible una economía sostenible de la mano . <eos>
De esta manera se puso fin a una gran polémica desatada en el país de origen de la marca donde se comentaba que la planta de Flins dejaría de funcionar en un corto plazo , información que quedó totalmente desmentida en un informe hecho en enero de 2010 por el presidente de aquel país Nicolas Sarkozy . <eos>
Sirvió hasta la muerte de Jorge V en 1936 como asistente de el secretario privado de el rey y fue ascendido a secretario privado cuando Eduardo VIII subió a el trono en 1936 . <eos>
Sirvió como asistente de el secretario privado de el rey hasta la muerte de Jorge V en 1936 y fue ascendido a secretario privado cuando Eduardo VIII subió en 1936 a el trono . <eos>
Roosevelt vio las declaraciones públicas más fuertes de Welles como experimentos que pondrían con respecto a la política exterior estadounidense el ánimo de el público a prueba . <eos>
Así encontramos la portada compuesta por la puerta de acceso realizada con dintel y dos jambas de grande tamaño acompañadas de singulares columnas toscanas de fuste partido que sostienen el balcón superior en planta baja . <eos>
También trabajó para el diario colombiano El Tiempo en los años 1960 . <eos>
Termina en Baamonde desembocando entre La Coruña y Lugo en la A 6 . <eos>
Triisodon es un género extinto de mamíferos mesoniquios que existió en América de el Norte durante el Paleoceno . <eos>
Es una especie migratoria que llega a desplazar se a miles de kilómetros en grupo . <eos>
Melgarejo no sólo perdonó la vida a el acusado sino que tomó por concubina a Juana Sánchez tras retener la por tres días consecutivos en Palacio Quemado . <eos>
El evento , que se llevó de el jueves 10 a el domingo 13 de junio a cabo y tuvo el apoyo institucional de la ciudad de Florianópolis , realizó tres jornadas de intercambio de experiencias y definición de estrategias de las FC de la región , entre las cuales Brasil es una de las naciones abanderadas , con entidades existentes en nueve Estados , como sucede en las cinematografías desarrolladas . <eos>
Buenas tardes , mi mujer fue por dolor en la espalda por un masaje terapeutico , no salio nada contenta con el masaje recibido . <eos>
La primera noticia de esta localdiad es con la realización de un concilio Cartulario de Roda de el año 1076 . <eos>
Tras el éxito de su primera novela , se publicó en la revista Newsweek un artículo sobre los escritores gays más prometedores , en el que se incluyó a Chabon por error debido a la bisexualidad de el protagonista de su libro . <eos>
Ascain ( Azkaine en euskera ) es una localidad y comuna francesa , situada en la región de Aquitania y en el territorio histórico vascofrancés de Labort en el departamento de Pirineos Atlánticos . <eos>
La Séauve - sur - Semène es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Yssingeaux y cantón de Saint Didier en Velay en la región de Auvernia departamento de Alto Loira . <eos>
Los integrantes de UnoAmérica preven grandes cambios durante el año 2011 , el cual estará signado por el fracaso definitivo de el Socialismo de el Siglo XXI y el surgimiento de nuevos factores políticos mas interesados en el desarrollo regional que en las ideologías según ellos . <eos>
Conoció y trató a el botánico alemán Jakob Friedrich Ehrhart , discípulo de Linneo , y a el director de el jardín botánico de Hanóver , quien en una excursión de Europa , hizo una parada con el fin de ver sus jardines en Leiden . <eos>
Al día siguiente Lenin escribió una proclama llamando a Zinóviev y Kámenev " desertores " y jamás olvidó su conducta , haciendo finalmente una referencia en su Testamento a el « episodio de Octubre » de forma ambigua . <eos>
A temprana edad puso a través de la Guitarra su talento musical de manifiesto . <eos>
Saturnino fue comisionado por el Gobierno en 1855 para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio en todos los que visitó , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando en 1856 . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 por el Gobierno para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido en todos los que visitó con aprecio , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en San Fernando en 1856 . <eos>
Saturnino fue comisionado en 1855 por el Gobierno para que viajara por los países más importantes , científicamente hablando , para a su vez poner a el día a el nuestro , siendo recibido con aprecio en todos los que visitó , pero no pudo terminar su Memoria de este viaje , pues falleció en 1856 en San Fernando . <eos>
Recientemente fue revelado que Dark Angel es la Donna Troy de Tierra - 7 salvada por el Antimonitor de la muerte . <eos>
La división de el suelo y el agua de la Dirección General de Recursos Naturales Renovables se encarga a través de la supervisión de la calidad de el agua y el control de la erosión y la degradación de la tierra de el manejo de el agua y el suelo para la agricultura de regadío . <eos>
Continuando por la costa , el HMS Endeavour más tarde encalló en los bajíos de la Gran Barrera de Coral ( cerca de el sitio actual de Cooktown ) , y tuvo que ser sacado para las reparaciones de el agua . <eos>
Se jugó en el Estadio Insular de Las Palmas de Gran Canaria entre el 28 y el 30 de agosto de 1972 . <eos>
Con una serie de recesos en su historia , Congreso ha escrito su nombre con una fundamental fusión que pese a todo se mantiene vigente y saludable gozando de un enorme respeto en la comunidad musical en la historia de la música popular chilena . <eos>
Con una serie de recesos en su historia , Congreso ha escrito su nombre en la historia de la música popular chilena , con una fundamental fusión que , pese a todo , se mantiene vigente y saludable , gozando en la comunidad musical de un enorme respeto . <eos>
Algunas fuentes señalan que siguió hasta 1637 en activo . <eos>
Entre las pechinas , las claves se decoran por mascarones o rostros y sirven a el casquete oval de la cúpula de transición . <eos>
El morlaco le había avisado dos veces anteriormente con sendos extraños , aunque el diestro , fiel a su estilo , insistió en su faena hasta que a la tercera fue prendido de forma seca en el muslo izquierdo . <eos>
Delfín ha lamentado que las víctimas mortales registradas durante el pasado fin de semana en la red viaria de la provincia de Pontevedra , sumadas a las tres registradas en el siniestro de este martes , " evidentemente son noticias trágicas , dolorosas , que se deben lamentar y apoyar a las familias " . <eos>
Se lleva por los tribunales de competencia general y tribunales especializados que se ocupan de asuntos relacionados con áreas legales específicas a cabo . <eos>
Las unidades bajo su mando detuvieron la ofensiva alemana en enero de 1945 en el interior de Dalmacia , y liberaron Herzegovina durante la Operación Mostar . <eos>
Hablamos de una escatología histórica de estructura lineal por tanto , cuyo final está ya decidido , marcando la evolución de la humanidad desde sus orígenes : principio , desarrollo y final se encuentran íntimamente imbricados , pues narran en realidad la historia de un pecado , el original , su expiación y el regreso de el hombre a la gracia divina . <eos>
LaGrange es una villa ubicada en el estado estadounidense de Ohio en el condado de Lorain . <eos>
Bueno , ambiente intimo aunque haya mas gente , no hay saturación y sobre todo es limpio y no hay gentuza , lo peor los vestuarios que son pequeños aunque para cambiar te en dos minutos de ropa da igual y lo mejor todo lo demás . <eos>
Avon es un pueblo ubicado en el estado estadounidense de Maine en el condado de Franklin . <eos>
Sin embargo , esto limitaba el área de cobertura principalmente a el hemisferio trasero , y la incapacidad para coordinar con el apuntamiento de el artillero las maniobras de el piloto de manera efectiva , lo que reducía la precisión y eficacia de el armamento además de añadir el peso de el segundo hombre . <eos>
El sencillo " Do not Let Daddy Kiss Me " incluye la canción " Born to Raise Hell " que también aparece en el álbum , y que posteriormente se volvería a grabar , para convertir se por sí mismo en un sencillo . <eos>
Mientras estaba en Boston trabajó para el Banco Mundial como consultor y realizó investigaciones sobre pobreza . <eos>
Dejó instrucciones a sus capitanes para reconstruir la y castigar a los indios , y luego siguió a Valparaiso por mar arribando en abril de 1549 . <eos>
La organización aglutinó a más de 4 millones de personas y fue la primera en utilizar internet en campañas presidenciales como un medio de activismo social . <eos>
Nacida el 29 de julio de 1972 , Narda Lepes comenzó a dedicar se en 1992 a la gastronomía . <eos>
El 5 de diciembre de ese año , el presidente James Polk confirmó el descubrimiento ante el Congreso de los Estados Unidos en un discurso . <eos>
A finales de octubre la productora buscó promocionar la película con un circo chino inspirado en los personajes y el cual estuvo ubicado en el cine Coliseum de Madrid en el país europeo . <eos>
En 1776 , la primera Constitución estatal de Pensilvania se refería tanto como commonwealth como estado un modelo de uso que continuó en las constituciones de 1790 1838 1874 y 1968 a ella . <eos>
El mango llega en pleno ejercicio de el verano como fruto maduro y se va con la llegada de el invierno que mancha su piel y hace caer de el árbol . <eos>
Aunque ella se viste como una gótica , ella es muy sociable y se preocupa mucho por sus amigos y siempre estará en una mala situación para ellos . <eos>
El juego ha sido desarrollado según la consola a la que fuera destinada por distintas compañías , Luxoflux para PS3 y Xbox 360 ; <eos>
Tras el proceso de confluencia de los socialistas catalanes de 1978 , formó parte de el Partido de los Socialistas de Cataluña desde su fundación . <eos>
El escudo de Fustiñana es con la cruz de San Juan de Jerusalén de oro de plata . <eos>
Es una planta pequeña de tamaño que prefiere clima cálido a fresco , epífita con 4 a 6 hojas coriáceas con márgenes ondulados que florece en una inflorescencia colgante de 12 a 40 cm de largo en otoño , y con 3 a 6 flores grandes de color blanco puro que miden 10 cm de ancho . <eos>
Sobrevive entre los nahuas y los totonacos de la Sierra Norte de Puebla y el Totonacapan veracruzano en la actualidad . <eos>
Pablo de la Cruz dedica cada uno de los volúmenes a un colectivo integrante de la sociedad castellano - leonesa , grupo capaz de reunir desamparos y penas , a el que sumerge a través de estilos específicos de narración en espacios supuestamente independientes , para reunir los en un todo en su último libro . <eos>
Pablo de la Cruz dedica cada uno de los volúmenes a un colectivo integrante de la sociedad castellano - leonesa , grupo capaz de reunir desamparos y penas , a el que sumerge en espacios supuestamente independientes a través de estilos específicos de narración , para reunir los en su último libro en un todo . <eos>
Por esa razón dejó su casa , y comenzó a viajar con el fin de recopilar las coplas que se siguen cantando por tradición oral por las zonas rurales los cerros . <eos>
En 2007 se publicó una reedición remasterizada con 8 temas adicionales grabados durante un concierto de la banda en Edimburgo en 1992 en directo . <eos>
Licenciado por la Universidad Complutense de Madrid en Ciencias de la Información periodismo . <eos>
En un memorándum que describía sus conversaciones en 1942 con el embajador británico E. F. L. Wood , Welles declaró que hubiera preferido calificar a los plebiscitos que apoyaban las anexiones como « falsos » . <eos>
En 1996 Nick Cave colaboró principalmente en el álbum All the Pretty Little Horses con la banda Current 93 : allí canta la canción de el mismo nombre y en otras canciones de este álbum lee extractos de el libro Pensamientos de Blaise Pascal . <eos>
La serie de anime Goal FH también conocida como Los Goleadores en Latinoamerica relata las aventuras y desventuras de los jugadores de un grupo de jugadores juveniles de el Shimizu S - Pulse . <eos>
" Sobre la venta , pregún te le a los directivos de Povisa , a nosotros no se nos ha notificado nada " , ha sentenciado a el ser preguntado en la rueda de prensa posterior a el Consello de la Xunta sobre el tema . <eos>
Sus restos descansan tras una lápida que dice Amó la justicia y la verdad sirvió a Dios y a la Patria en el cementerio El Salvador de la ciudad de Rosario . <eos>
En el caso de el Rio Puelo , la posibilidad de que este fenomeno ocurra con la complicidad de el gobierno chileno y los Kirchner tras la construccion de la represa El Porton de ENDESA Italia se ve agravada debido a la existencia de la falla geológica Liquiñe Ofqui . <eos>
La línea inicia su recorrido en el Paseo de Santa María de la Cabeza , en un punto muy próximo a la estación de Atocha , paseo por el que sale para empezar su recorrido girando enseguida por la calle Marqués de la Valdavia que recorre entera girando a el final a la izquierda para incorporar se a la Ronda de Atocha a la derecha . <eos>
La línea inicia su recorrido en el Paseo de Santa María de la Cabeza , en un punto muy próximo a la estación de Atocha , paseo por el que sale para empezar su recorrido girando enseguida a la derecha por la calle Marqués de la Valdavia , que recorre entera girando a la izquierda a el final para incorporar se a la Ronda de Atocha . <eos>
Tuvo una relación extramarital con Alfonso de Portago , con quien tuvo un hijo llamado Kim Blas Parker , que falleció a causa de un suicidio a los 17 años . <eos>
Luego le sigue la Escuela de Nutrición y Dietética en 1991 , consiguiendo así sede propia , y por último , el Instituto de Educación Física por motivos de espacio en la Ciudad Universitaria se traslada a Robledo en 1997 , mejorando considerablemente la infraestructura para el desarrollo de sus programas académicos , actividades deportivas , investigativas y de extensión . <eos>
Rosenhayn es un lugar designado por el censo ubicado en el estado estadounidense de Nueva Jersey en el condado de Cumberland . <eos>
Sin embargo , una complicada jugada de el arquero piducano Ezequiel Cacace terminó en un penal para Everton , que nuevamente fue transformado por el cafetero Perea en gol , y en la expulsión de el portero . <eos>
Éstas son vendidas como estándar con Windows Mobile 2003 . <eos>
La Cofradía primigenia no estableció estatutos por razón de comportar se como una congregación cuasi secreta a fin de no publicitar su existencia y de este modo afrontar su cometido custodio de un modo más eficaz en su inicio . <eos>
La Cofradía primigenia no estableció estatutos en su inicio por razón de comportar se a fin de no publicitar su existencia y de este modo afrontar su cometido custodio de un modo más eficaz como una congregación cuasi secreta . <eos>
Regresó a España en 1951 para participar en las huelgas de Barcelona , siendo arrestado por la dictadura franquista . <eos>
Argus es una empresa estadounidense fabricante de cámaras y productos fotográficos , fundada en Ann Arbor Míchigan en 1936 . <eos>
Ha dicho que Doñana " no se puede permitir el lujo de perder " esta especie y ha abogado por que se persevere en esfuerzos para salvar esta población y conectar la con la que sobrevive en Sierra Morena o con otras que se creen con reintroducciones de felinos nacidos en cautividad y que se han de realizar bajo modelos científicos y no siguiendo decisiones políticas o administrativas en el futuro . <eos>
El 25 de mayo , paseando con Annah el mono y tres parejas más de artistas por el muelle de Concarneau , tuvieron un enfrentamiento con unos marinos que se burlaban . <eos>
En la misión " Sweet 's Girl " , CJ tiene que salvar a Sweet de los Seville Boulevard Families , y , cuando CJ consigue salvar a su hermano y se dispone a llevar lo a Grove Street de vuelta , los Families de Seville no se dan por vencidos y los persiguen , entonces es cuando CJ le dice a Sweet : " Esto es una locura tenemos que volver a unir a los Families " ya que entre ellos mismos se estaban acabando pero no será hasta que CJ regrese después de haber pasado la historia cuando pueda reunir a la banda . <eos>
Toda célula posee propiedades electrolíticas , reguladas a el ambiente y la zona de su localización dentro de el sistema homeostático por iones comunes . <eos>
La nueva normativa permite disfrutar en vuelos a alturas superiores a los 3.000 metros sobre el suelo de este servicio de comunicaciones . <eos>
La celebración de el doce de octubre como Fiesta de la Raza Española había sido propuesta en 1913 por Faustino Rodríguez - San Pedro desde la organización Unión Ibero - Americana , y en 1918 alcanzó con esa denominación el rango de fiesta nacional en España . <eos>
Luego de el pánico , la economía comenzó un período de crecimiento rápido , durante el cual Estados Unidos creció en las décadas de 1870 y 1880 a las tasas más elevadas de la historia . <eos>
Tres años después , la banda re editaría el álbum Absorbiendo la Magia , masterizada por Eduardo Pereira de el grupo argentino Bersuit Vergarabat en Argentina . <eos>
Sus límites iban hasta el de Astillero en la Bahía de Santander que da paso a la merindad de Trasmiera , desde el concejo de Llanes . <eos>
También jugó en la Arizona Fall League para Phoenix Desert Dogs , y ayudó a ganar un campeonato de la liga , bateando .305 con un jonrón y siete remolcadas . <eos>
Durante la regencia de Juan II de Castilla , pasó a residir en Ciudad Real , y parece ser que se retiró tras el tratado de 1411 a Toro , y su rastro aparece por cartas . <eos>
Good Luck Charlie ( conocida como Buena suerte Charlie en Hispanoamérica y España ) es una Serie Original de Disney Channel que se estrenó el 4 de abril de 2010 en Estados Unidos , con un total de 4.7 millones de espectadores en su debut . <eos>
Good Luck Charlie ( conocida en Hispanoamérica y España como Buena suerte , Charlie ) es una Serie Original de Disney Channel que se estrenó el 4 de abril de 2010 con un total de 4.7 millones de espectadores en su debut en Estados Unidos . <eos>
La sonata K. 30 fue publicada en 1739 en Londres . <eos>
Ocampo , quien se había desempeñado en la comisión revisora de el proyecto de Código Civil de Andrés Bello con mucha dedicación y capacidad , redactó el proyecto de Código de Comercio en una época en que predominaba un pensamiento en el cual los valores supremos eran la producción de riqueza y el bienestar material y a su vez se estimaba de gran manera la actividad comercial , cabe agregar que pese a todos los pronósticos , Ocampo avanzó en lo relativo a la preparación de un proyecto de ley de Sociedades Anónimas que se promulgó en 1854 , el resto de el trabajo se extendió hasta el año 1861 en que se entregó a una comisión revisora , la cual fue presidida por el propio Presidente de la República , José Joaquín Pérez , concluyó su tarea en septiembre de 1864 . <eos>
La jornada se inició en un conocido restaurante madrileño con una bienvenida de los participantes en un ambiente inspirado en la Naturaleza . <eos>
Para avivar la memoria de Esperanza Aguirre hay que recordar que los trabajadores de el metro fueron con Franco con la UCD con el PSOE y con el PP a la huelga . <eos>
La motivación ideológica está presente ( de forma más o menos abierta ) en todos los medios , es la motivación definitoria y expresa de la denominada prensa de partido : institución propia de el siglo XIX y la primera mitad de el siglo XX , y que entró en la segunda mitad de el siglo XX en crisis hasta prácticamente convertir se en marginal en casi todos los países , excepto en los regímenes de partido único . <eos>
Antes de que el modelo volviese a volar con la designación G 36 o Xf4F 3 en marzo de 1939 , la compañía había introducido en él una serie de cambios de considerable entidad . <eos>
Al mismo tiempo , han servido para grandes artistas daneses a los que se les ha invitado a residir en este agradable ambiente propicio para el trabajo de artistas tan conocidos como el escritor Hans Christian Andersen y el compositor Carl Nielsen que eran asiduos huéspedes en estos castillos y mansiones daneses de santuarios . <eos>
Lago Dos Bocas es un lago ubicado en la isla de Puerto Rico en los municipios de Arecibo y Utuado . <eos>
Su única otra actuación notable en una película fue como Kevin Boggs el Hermano de Kim y eventualmente amigo de Edward en Edward Scissorhands 1990 . <eos>
La antorcha encendida es una telenovela mexicana producida en 1996 por Ernesto Alonso . <eos>
Curiosamente , como ya se ha comentado , The Kinks fueron un grupo vetado en USA tras su gira de 1965 , lo que les impidió volver a actuar hasta 1970 ( y llegar a sus listas ) en el país . <eos>
El 4 de septiembre , Beltré bateó una línea contra los Medias Rojas de Boston a el jardín derecho para acumular el hit número 2,000 de su carrera . <eos>
" Ése - agregó Rodríguez - será nuestro objetivo y nuestra misión durante los próximos cuatro años : demostrar que no sólo es necesario cambiar los actores , que también , sino que es necesario cambiar completamente el terreno de juego : ahora nos toca jugar en la calle , abandonar la comodidad de los despachos , el blindaje que proporciona la institución y dar nos con la ciudadanía que nos exige que nos reclama y que nos pide respuestas de cara " . <eos>
En la cis - decalina los anillos se encuentran unidos por un enlace equatorial y uno axial mediante los carbonos 1 y 6 en posición cis . <eos>
La misión llegó desde el sur , y por lo tanto probablemente por mar , entrando por la frontera de Jinan o Tonkín en China , trayendo como presentes de cuernos de rinoceronte , marfil y caparazones de tortugas que probablemente había adquirido en el Asia meridional . <eos>
Aunque la expedición no consistió en un proyecto oficial de la Marina Real , Scott propuso llevar la bajo los lineamientos de la Marina a cabo y aseguró el acuerdo voluntario de la tripulación para trabajar bajo la Ley de Disciplina Naval . <eos>
La secuela de ' Lost Planet ' , apostará mucho más por el multijugador , aterrizará en mayo en nuestro país , mientras que ' Super Street Fighter IV ' lo hará en abril . <eos>
Anderson comenzó su carrera profesional con el Montevideo Wanderers en Uruguay . <eos>
Su fortuna personal , estimada en mas de veinticinco mil millones de dolares por especialistas de el Banco Central , amasada jugosamente , merced a exacciones ilegales en perjuicio de el dinero de los Contribuyentes , debe ser localizada e incautada . <eos>
El 8 de agosto de 1990 Dragutin Topić rompió el récord en salto en alto con su marca de 2.37 metros en el Campeonato Mundial Junior de Atletismo , convirtiéndo se así en campeón europeo . <eos>
Burlington es una ciudad ubicada en el estado estadounidense de Vermont en el condado de Chittenden . <eos>
Se reunió en México con sus familiares , durante más de diez años trabajó como contador en empresas mercantiles llegando a ser socio de un negocio dedicado a la importación y exportación . <eos>
Se reunió con sus familiares en México , durante más de diez años trabajó en empresas mercantiles como contador llegando a ser socio de un negocio dedicado a la importación y exportación . <eos>
El segundo álbum de Evermore , Real Life , se lanzó por Warner Music el 8 de julio de 2006 a la venta . <eos>
Se llegaba por la Escalera Interminable a ella . <eos>
En Isla Mocha se reportaron las olas más altas registradas en todo Chile durante el fenómeno , las que de acuerdo a los testigos habrían alcanzado los 30 metros de altura , que dejaron víctimas fatales . <eos>
Yates apareció en el serial de el Tercer Doctor Terror of the Autons 1971 por primera vez , y era el último en una líneas de capitanes asistentes de el Brigadier Lethbridge - Stewart , aunque el Doctor implica que ya estaba ahí en historias anteriores . <eos>
Nació en marzo de 2008 , sustituyendo a la marca CTI Móvil , que había sido adquirida en el año 2003 por América Móvil . <eos>
El título viene de Quevedo : Arrabal de senectud " , había declarado en 2011 a el respecto , cuando estaba escribiéndo la , " alejado de todo , en una casa de playa llamada Totoritas " . <eos>
El título viene de Quevedo : Arrabal de senectud " , había declarado a el respecto en 2011 , cuando estaba escribiéndo la , " alejado en una casa de playa llamada Totoritas , de todo " . <eos>
Tras deambular por varios estadios regresó en 1995 a Turners Cross , y ese mismo año gana una nueva Copa de la Liga . <eos>
Los rusos y el comercio con ellos eran tenidos en el norte de Noruega en gran estima y tenían fama de que se podía confiar en ellos . <eos>
Alberga el Derby mexicano y muchos jinetes prominentes han corrido con el pasar de los años en él . <eos>
Mucho padres y madres SINVERGÜENZAS que van a buscar a los críos a el cole y abandonan el coche de cualquier manera en doble fila con lo que no pueden pasar los buses y se montan unos atascos monumentales . <eos>
Si éste último no actuaba conjuntamente durante un plazo de 60 días en esa solicitud , el incremento entraría en efecto automáticamente . <eos>
Con el tiempo , A un acorde de ti terminó , y tanto Manuel Galán como Luisao pasaron a colaborar con sendas secciones radiofónicas propias en la Cadena Ser de Ávila . <eos>
Durante este tiempo trabajó en el desarrollo de sumergibles y diseños de los primeros submarinos modernos en 1904 en Brest . <eos>
Ahora tenemos nuestra propia cuenta bancaria para nuestra comunidad y siempre somos atendidos tanto por teléfono como presencialmete en las reuniones por el administrador . <eos>
Sin embargo , a el comenzar esta huelga la grabación se movió en Burnaby British Columbia a marzo de 2008 . <eos>
Pillow es un borough ubicado en el estado estadounidense de Pensilvania en el condado de Dauphin . <eos>
Una de 43 aldeas que se reunieron en diferentes tiempos y ocasiones a Vitoria y que a el segregar se en 1840 la Cuadrilla de Añana permanece en la Cuadrilla de Vitoria . <eos>
Herbie ( nacido en Wolfsburg Alemania en 1963 ) es un personaje de ficción , un Volkswagen Sedan con ciertas características humanas , que se ha utilizado en varias películas de Disney a partir de 1968 con la película , The Love Bug . <eos>
Herbie ( nacido en 1963 en Wolfsburg , Alemania ) es un personaje de ficción , un Volkswagen Sedan con ciertas características humanas , que se ha utilizado en varias películas de Disney a partir con la película The Love Bug de 1968 . <eos>
La que será duda hasta última hora , por no decir que está casi descartada , es otra gaditana , Alicia que el pasado domingo sufrió un esguince de tobillo en el partido disputado ante el Roldán de Murcia en Benamejí . <eos>
No obstante , las temperaturas medias han superado según el portavoz de la Agencia Estatal de Meteorología AEMET Angel Rivera quien también remarcó que agosto fue igual de cálido que julio en 1,5 grados centígrados su valor normal sólo superados por los meses de agosto de 2003 y 2009 . <eos>
El cuento ha sido adaptado desde obras de teatro a caricaturas y películas en los últimos dos siglos . <eos>
En las primeras temporadas el cómico David Verdaguer participó en algunas secciones como reportero , y desde 2009 el guionista Manel Piñero participa como Homo APM . <eos>
Es un árbol de hoja Perennifolio de tamaño mediano que crece con suave corteza de color gris de 10 a 20 m . <eos>
En la jornada desarrollada en los espacios de la Universidad Católica Andrés Bello en Caracas durante 2 días el gremio periodístico analizó en cinco mesas de trabajo aspectos como la consolidación y fortalecimiento de el CNP como órgano representativo de la defensa de el periodismo , las mejoras de las condiciones socioeconómicas de los comunicadores sociales y el aspecto ético de el ejercicio de el periodismo , entre otros . <eos>
En la jornada desarrollada durante 2 días en los espacios de la Universidad Católica Andrés Bello , en Caracas , el gremio periodístico analizó entre otros aspectos como la consolidación y fortalecimiento de el CNP como órgano representativo de la defensa de el periodismo , las mejoras de las condiciones socioeconómicas de los comunicadores sociales y el aspecto ético de el ejercicio de el periodismo en cinco mesas de trabajo . <eos>
Tanto el single como su álbum La Voz de un Ángel alcanzaron el número uno sólo tras un par de semanas en México . <eos>
Una escena de amor pleno y satisfecho entre dos mujeres que descubren y aceptan que han venido con el propósito de amar se plena y mutuamente a el mundo <eos>
Entre ellas se puede señalar la obra de teatro Así es la vida de Arnaldo Malfatti y Nicolás de las Llanderas ( está última también realizada como películas en 1937 y 1977 ) . <eos>
Howard nació en Humble -- Texas el 24 de diciembre de 1905 , fecha que es puesta por algunos biógrafos en duda ( según los registros bautismales nació el 24 de septiembre ) . <eos>
Mención especial tienen los éxitos de la selección hasta la conseguida en 2008 desde la Eurocopa de 1964 . <eos>
La ciudad prosperó desde el siglo XIX de forma importante volviéndo se a convertir en un centro de la vida espiritual de los chiitas , gracias a los shas persas safávidas y qa yaríes , que escogieron Qom como cementerio privilegiado . <eos>
Actualmente protagoniza en la serie Web Therapy como Gina Spinks . <eos>
Écaquelon es una localidad y comuna francesa situada en el distrito de Bernay y cantón de Montfort sur Risle en la región de Alta Normandía departamento de Eure . <eos>
Daniel Huarte nació en el seno de una familia relacionada con el mundo de el Derecho en 1979 . <eos>
Por todo el mundo es sabido que Mario Balotelli desea salir de el Manchester City , en pretemporada ya se vio las caras por su falta de disciplina tanto en los terenos de juego como fuera de ellos con su tecnico el tambien italiano Roberto Mancini . <eos>
Lo cierto es que se trata de un momento bastante lejano teniendo en cuenta nuestras expectativas , y todavía nos cuesta creer como modelos tan esperados puedan llegar con versiones obsoletas de un sistema operativo a el mercado . <eos>
Afirmó allí que la cachetada de Graciela Camaño a Carlos Kunkel " fue aprovechada para su estrategia de victimización por la Presidenta " . <eos>
" Se nos subió la fama a la cabeza y no previmos lo que podía ocurrir , ni quisimos ver la herida que se abría cada vez más en nuestro sistema de salud con el paso de los años " . <eos>
Tiene una resolución de 320x200 píxeles y fue usado bastante a fines de 1980 y hasta mediados de 1990 en juegos de computadora y software de arte animación . <eos>
Murió en Las Higuerillas sector Tuxpan el día 9 de agosto de 1928 en combate . <eos>
La Queen 's College Grammar School ( Rutgers Preparatory School en la actualidad ) fue establecida en 1766 y compartió instalaciones hasta 1830 cuando fue trasladada a un edificio ahora conocido como Alexander Johnston Hall frente a Old Queens a el otro lado de la College Avenue con la universidad . <eos>
Se encuentra en toda la parte este de Sudáfrica y en Namibia Botswana Zimbabue y Mozambique en un amplio rango de hábitats . <eos>
La ECW original fue fundada como una empresa filial a la National Wrestling Alliance conocida como Eastern Championship Wrestling en 1992 . <eos>
Los soldados suelen llevar un casco cónico especialmente blindado que se ha demostrado que actúan en la batalla contra Maestros Fuego como un escudo improvisado . <eos>
En el hemisferio norte deben plantar se hasta enero en octubre . <eos>
El interés real de el Getafe será pedir la cesión , nunca la compra , ya que quiere el relevo de Soldado que se marchó por una cifra de 10 millones de euros a el Valencia y no quiere gastar ni un euro por el delantero . <eos>
Nace en las montañas precordilleranas ubicadas en las cercanías de la localidad de Tres Esquinas a el noroeste de Curacautín Provincia de Malleco . <eos>
Partidario y amigo de Nicolás de Piérola , suscribió con la Casa Dreyfus Hnos el célebre Contrato Dreyfus en París . <eos>
El problema obvio de este acercamiento es que el esquema de codificación no puede ser usado en el cerebro por las neuronas . <eos>
Atraviesa las puertas de el infierno para combatir con la bestia , derrotándo la y liberando así las almas de todos los que allí se encontraban capturados para , finalmente , marchar hacia el Valhalla con ellos . <eos>
Sus padres son nativos de Nigeria , mudándo se a Estados Unidos en 1980 . <eos>
El jardín botánico fue creado en el interior de el Parc de la Victoire en 1996 . <eos>
Mike Conway es un piloto británico de automovilismo nacido el 19 de agosto de 1983 en Bromley , Inglaterra que participa con el equipo Andretti Autosport en la IndyCar Series . <eos>
Su obra evolucionó a la abstracción lírica desde el expresionismo para alcanzar el arte concreto organizado por los números . <eos>
Guanambi es conocida por su gran producción en 1985 , como la capital de el algodón . <eos>
Todavía no han sido fotografiados juntos pero sí han sido vistos en distintos lugares de Cataluña en varias ocasiones . <eos>
Los auxiliares eran guerreros no romanos que combatían en virtud de acuerdos o tratados en las filas romanas . <eos>
Cuando hablaba en The Tonight Show with Jay Leno de el disco , Madonna explicó que el título de el álbum tiene un triple sentido , representando su nombre y « el DNA de Madonna » . <eos>
Su oficina quedaba en el restaurante de la planta baja en un stand , y sabía el nombre de la mayoría de sus clientes . <eos>
Fue parte de la escena musical post - punk ocurrida a finales de la década de 1970 en Mánchester , aunque es conocida en Argentina por haber tenido como miembro y baterista a Stephanie Nuttal , futura integrante fundadora y también baterista de el grupo de rock argentino Sumo . <eos>
El municipio de Lexington ( en inglés : Lexington Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Carolina de el Norte en el condado de Davidson . <eos>
Atrás quedan los malos rollos con su anterior discográfica Eureka con la que se ha establecido un acuerdo según todas las versiones por un precio elevadísimo por temas contractuales . <eos>
Enio Chiola de PopMatters escribió que la cantante « hace malabares con las variantes de la producción a ciegas » y calificó su obra « como un retorno en forma muy bienvenido en distintas maneras » . <eos>
El importe de cada servicio sexual se repartía entre la organización y las víctimas a las que además cobraban diez euros diarios en concepto de manutención y alojamiento así como otras sanciones económicas o multas si se desviaban de las normas impuestas a el 50 por ciento . <eos>
Al pie de la Peña de la Virgen , en el sector conocido como Sabaneta , se puede ascender hacia el monumento trayecto que dura poco más de dos horas caminando a la orilla de la carretera . <eos>
The Kids Are All Right , titulada en castellano Mi familia en Hispanoamérica y Los chicos están bien en España , es una comedia dramática estrenada el 9 de julio de 2010 en España y el 25 de febrero de 2011 en Estados Unidos . <eos>
En el final malo acaba huyendo con Héroe de la Catedral de Savella , y en el final bueno se casa con Héroe , y después vuelven a Trodain , ya para siempre . <eos>
El single también se convirtió en Estados Unidos en su mayor éxito , alcanzando el número cuatro de el Billboard Hot 100 en 1992 . <eos>
Según el censo de 1950 el número de húngaros en Eslovaquia disminuyó en 240.000 comparado con 1930 y en 1961 volvió a disminuir aumentar hasta 518,776 en 164.244 . <eos>
Los Lasker se habían mudado durante unos meses a Inglaterra , pero recibieron la invitación de trasladar se a la Unión Soviética , en plena era estalinista , cuando el ajedrez estaba dominado por el todopoderoso Nikolai Krylenko . <eos>
Los Lasker se habían mudado a Inglaterra durante unos meses , pero recibieron la invitación de trasladar se en plena era estalinista cuando el ajedrez estaba dominado por el todopoderoso Nikolai Krylenko a la Unión Soviética . <eos>
Se encuentra a las orillas de los ríos Labe y Ohře en una fértil región . <eos>
Se subdividieron como los guaraníes de las islas en las islas de el Delta de el Paraná los de el Carcarañá de Santa Ana en el norte de Corrientes los cáingang o cainguás en la región mesopotámica y los chiriguanos en Chaco dependiendo de la zona donde habitaban en distintos grupos . <eos>
Limita con el distrito de Nacala a Velha a el oeste con Monapo a el sur y a el sudoeste con Mogincual a el este con el océano Índico y con Isla de Mozambique a el norte . <eos>
El año 2005 , luego de un concurso nacional , se ubica dentro de las ocho mejores orquestas de Chile , quienes se reunieron en el cuarto Festival de Orquestas que se desarrollo en el Teatro Municipal de Santiago en Julio . <eos>
La esgrima moderna es un deporte de entretenimiento y competición , pero sigue las reglas y técnicas que se desarrollaron para un manejo eficiente de la espada en los duelos en su origen . <eos>
Habitantes de varias localidades serranas de Córdoba , provincia de el centro de el país , dijeron que sintieron también el temblor , en especial los moradores de edificios de altura , que salieron por varios minutos a las calles . <eos>
Más tarde fue colgado en Sídney por sus crímenes . <eos>
Su presentación no agradó a el público - que en ese festival es llamado " El Monstruo " por el poder que ejerce sobre la continuidad de los artistas que se presentan - debido a que comenzó su rutina haciendo una crítica a el humor de doble sentido , que precisamente era el que utilizaba la dupla Melón y Melame , quienes se habían presentado la noche anterior con gran éxito en el mismo escenario . <eos>
Mientras se encuentra en su oficina , aparece el nuevo novio de Emma , el Dr. Carl Howell , un dentista que se ofrece a hablar sobre la higiene dental con el club Glee . <eos>
El municipio de Ideal ( en inglés : Ideal Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Dakota de el Sur en el condado de Tripp . <eos>
El conjunto hispalense , por su parte , sigue con cinco jornadas sin ganar con dos derrotas consecutivas como local y ya muy alejado de los puestos de la Liga de Campeones que era el objetivo marcado para esta campaña a la deriva . <eos>
Los edificios más famosos eran la tumba que el sátrapa se mandó construir cerca de el mercado , conocida como Mausoleo ( que fue reconocida hasta el punto de que este término se usa hoy en día para referir se a grandes tumbas como una de las Siete Maravillas de el Mundo Antiguo ) y el majestuoso Anfiteatro de Halicarnaso . <eos>
Chaosium lo publicó bajo la forma de un libreto incluido en las cajas de la segunda edición de RuneQuest en 1980 . <eos>
Los clavarios , una vez concluidos los festejos , entregaron a la junta de obras 74 libras , más el producto de un toro cedido para gastos de las obras por los mozos , en total , 83 libras , 9 sueldos , 5 dineros " . <eos>
Un dreikanter , en geomorfología , es un término de origen alemán ( que significa , « tres caras » ) que describe un accidente menor que se forma habitualmente por la acción de la erosión eólica en ambientes deserticos o periglaciales . <eos>
Hijo de un abogado , se licenció en el Scottish Cambridge College de la Universidad de Calcuta y después en el Fitzwilliam Hall de la Universidad de Cambridge en filosofía . <eos>
Se encuentra a unos 10 minutos de la catedral en el casco historico de sevilla , es muy centríco . <eos>
Ya en la ciudad , Pip tiene que vivir con un compañero de cuarto llamado Herbert Pocket , chico con el cual había peleado en la Casa Satis , después de reconocer se el uno a el otro se convierten en grandes amigos mientras que Pip comienza su formación con su tutor Matthew Pocket padre de Herbert como caballero . <eos>
El personaje aparece actualmente como protagonista de All Star Western en The New 52 tambien de DC junto a Jonah Hex . <eos>
Luego de que los misiles hundieran el Atlantic Conveyor con 20 helicópteros a bordo , una nueva misión fue planeada , esta vez se utilizaría un submarino Onyx para infiltrar 24 comandos SAS mediante botes inflables Gemini en Tierra de el Fuego . <eos>
Tras abandonar el Gobierno , Scowcroft ocupó la Vicepresidencia de Kissinger Associates , Inc. , una firma de consultoría fundada con el propósito de identificar socios estratégicos y oportunidades de inversión efectuar previsiones de hechos internacionales analizar riesgos políticos en diferentes países de el planeta investigar oscilaciones de divisas y negociar con gobiernos mundiales para clientes como JP Morgan Chase Coca Cola American Express o Heinz por Henry Kissinger . <eos>
Esa demo mostraba un nuevo reproductor musical y sobre todo , la compra de canciones OTA ( Over The Air ) , permitiendo además navegar desde el móvil por la biblioteca musical de tu ordenador . <eos>
En 2004 fue nominada por mejor actriz de comedia a el Globo de Oro . <eos>
Fue diseñado en 1946 por la compañía Atelier de Construction d' Issy les Moulineaux para cumplir con los requisitos solicitados para un vehículo aerotransportado de apoyo a paracaidistas ; <eos>
Llegaba en 1586 a Chile y se avecindaba en Santiago de Chile , alternando esporádicas labores castrenses con la ocupación de comerciante . <eos>
Estuve con mi perro en esta clinica y lo trataron muy bien . <eos>
Para hacer que las cargas aerodinámicas tan dóciles como fueran posibles , el coche era construido por fibra de carbono en su mayoría , que con el McLaren MP4 / 1 era el primer coche que utilizaba este material en gran cantidad . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta a la espera de analizar toda la documentación incautada durante los últimos días en los registros llevados a cabo en Barcelona imputar a Urdangarín por el momento . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín , a la espera de analizar toda la documentación incautada en los registros llevados a cabo en Barcelona durante los últimos días . <eos>
La Fiscalía Anticorrupción descarta por el momento imputar a Urdangarín , a la espera de analizar toda la documentación incautada durante los últimos días en los registros llevados en Barcelona a cabo . <eos>
Compré el 9 de marzo y sigo a 5 de abril a la espera . <eos>
Pero empató 2 a 2 contra Platense con un escándalo que llevó a la clausura de La Bombonera , y posteriormente con Rosario Central también por 2 a 2 , llegando con un solo punto de diferencia sobre River a el último partido . <eos>
Una demanda parecida fue presentada hace un mes por razones similares contra una compañía rival de Clearspring Quantcast . <eos>
Hernández Balcázar recibió elogios a el ser el primer delantero desde Ruud van Nistelrooy en anotar 20 goles en su temporada debut en el equipo por parte de Ferguson . <eos>
Hernández Balcázar recibió elogios por parte de Ferguson a el ser el primer delantero desde Ruud van Nistelrooy en anotar 20 goles en el equipo en su temporada debut . <eos>
El puntaje acumulado es el resultante de la suma de lo obtenido en los torneos de Apertura y Clausura de 2006 por cada equipo . <eos>
Durante su visita a Alemania en septiembre de 2011 , el papa Benedicto XVI se reunión en Erfurt con Scheipers . <eos>
Un hombre impulsivo , arrogante y líder que con su diligencia ha cimbrado Italia e Inglaterra y ahora pretende hacer lo con su psicología de superioridad que agranda a sus equipos en España . <eos>
Está situado en la comarca de el Sobrarbe en el alto Pirineo de Huesca . <eos>
Se venden en un puesto llamado frietkot neerlandés y friterie francés que se encuentra a lo largo de el camino o en una plaza sobre todo . <eos>
Inicialmente Jaén de Bracamoros perteneció bajo el mando de el Gobernador Juan Miguel Melo a la Real Audiencia de Quito y el Virreinato de Nueva Granada . <eos>
Chasez ve a una chica quién lo engañó en un show parecido a The Jerry Springer en televisión . <eos>
Tras quedar en 2004 en 24 ª posición , el equipo BP Ford WRT , le fichó arriesgando , pero el rendimiento de el finlandés fue mejor de lo que se esperaba quedando cuarto en el mundial con 58 puntos y 4 podios en la temporada . <eos>
Vive en un barrio de clase trabajadora en Newark con su tía Gladys y su tío Max . <eos>
Modos de vida similares se pueden encontrar también en la superfamilia Chalcidoidea en la familia de avispas Trichogrammatidae . <eos>
Actualmente los camiones para acceder en Calabria a el Ferry usan calles muy estrechas y esto provoca grandes atascos . <eos>
De ese modo , el nuevo capitalismo erige la competitividad de hecho , y establece en principal fuerza motriz la mercantilización de el trabajo y de los trabajadores . <eos>
Los precios no suelen corresponder se con lo que hay en estantería en caja . <eos>
El valle fue restaurado por los Enanos a su antiguo esplendor luego de la muerte de el Dragón . <eos>
" Mediante este taller , Beachcomber quiere compartir con vosotros ( agentes de viajes ) la experiencia plena de los sentidos , tan bien representados en su entorno su luz sus colores y sabores en Isla Mauricio , pero , sobre todo , queremos hacer os llegar la filosofía de cuidado , de mimo y de atención con el cliente de la cadena " , argumentó Irene Blanco , impulsora de la idea . <eos>
Quien no disponga de coche o de carné de conducir , como es el caso de el popular Agustín Baamonde , podrá utilizar el transporte público con la correspondiente tarjeta que expide el Parlamento , o bien reclamar los servicios de un taxi , aunque la compensación que recibirá de la Cámara no deberá exceder de el gasto que le correspondería por usar vehículo propio en ningún caso » . <eos>
Está escrito con el propósito confeso de hacer los más agradables a el gusto popular y más fáciles de ser recordados en sus propias palabras cantables para los labradores para los artesanos para las mujeres en los campos en los talleres y hasta en las plazas públicas , en romance octosilábico . <eos>
El Valencia cayó durante la primera mitad en la trampa . <eos>
También compuso y grabó el tema « Here Today » tras su muerte como tributo a Lennon . <eos>
Nació en el año 1849 en Santiago . <eos>
El nacimiento de el río se sitúa cerca de la Merindad de Sotoscueva , y desemboca en la localidad de Bocos en el río Nela . <eos>
Una versión pirateada fue publicada parcialmente durante las sesiones de grabación de U2 en Èze en YouTube . <eos>
Pasamos como pudimos duchándo nos con mal humor y con cazos de agua caliente nuestro fin de semana de " vacaciones " , por lo menos nos afirmaron que nos devolverían dinero por los servicios no prestados . <eos>
Se halla según diversos científicos a una distancia aproximada de entre 1,5 y 2,0 kiloparsecs de el Sol , lo cual junto con su posición en el cielo indica que pertenece posiblemente a la asociación estelar Sagittarius OB1 , la misma a la que pertenece por ejemplo la Nebulosa de la Laguna , y su luminosidad de acuerdo con diversos estudios ha sido estimada entre 200.000 y 300.000 veces la de el Sol , lo que la sitúa entre las estrellas más luminosas conocidas . <eos>
Un ejemplo de fuerte confrontación se tuvo con Tanausú señor de Aceró o Mayantigo Aridane entre Atogamtoma señor de Tijarafe . <eos>
Gozan en Europa de el Este de gran popularidad y también han editado singles en España . <eos>
Fred Jones ( Freddy ) es un personaje ficticio creado para la serie televisiva Scooby Doo y producido por la compañía estadounidense Hanna - Barbera Productions por Joe Ruby Ken Spears y Fred Silverman . <eos>
El festival comenzó como un único festival con sede en Sídney en 1992 , aunque en 1993 fue ampliado a Melbourne , Perth y Adelaida . <eos>
Según la cadena TV3 , el argentino Mascherano podría convertir se como futbolista de el FC Barcelona en los próximos días . <eos>
Falleció en 1879 en Curicó . <eos>
Esta biografía se basa en la información de el Diccionario Biográfico Colonial de José Toribio Medina en buena parte . <eos>
El 16 de agosto los franceses , a el mando de el general Merlin , tomaron Bilbao tras duros combates por la fuerza y saquearon la villa , junto con los municipios de Deusto y Begoña . <eos>
Partieron en marzo de 1667 de Cádiz y llegaron a el puerto de El Callao el 9 de noviembre de ese mismo año . <eos>
Es cruzado por esteros y existen grandes humedales utilizados durante el año por las aves migratorias , aunque por consecuencia de la urbanización las dunas constantemente son parceladas y vendidas a privados . <eos>
Bambang Pamungkas es un futbolista indonesio , que juega para la Selección de fútbol de Indonesia como centro delantero . <eos>
En distintas medidas , busca integrar la tradición de las ciencias sociales ( usos y gratificaciones , efectos ) con la literario humanista ( crítica literaria y estudios culturales ) , realiza simultáneamente análisis de el contenido de los medios y su recepción por parte de segmentos específicos de la audiencia , considera a los miembros de el público como " individuos activos que pueden realizar una variedad de cosas en términos de consumo decodificación y usos sociales con los medios " , considera que las prácticas culturales y los actos interpretativos individuales son independientes de las estructuras económicas y políticas prevalecientes . <eos>
Posiblemente el asunto más grave que tuvo que atender fue el ataque y posterior saqueo de Portobelo , en Panamá , perpetrado en agosto de 1668 por el pirata Henry Morgan , aprovechando la ausencia de el virrey . <eos>
Sólo postula candidatos en lista encabezada por Emilio Frugoni a el Parlamento . <eos>
No descarto volver a escribir canciones de rock con melodía pero me gustaría hacer un disco como ejercicio de estilo , algo que me inspiró mi colaboración en los proyectos de Fabián Jolivet , el hermano de el Conejo , de los Dulces 16 , que recaló a fines de los '70 en España y terminó en Londres , Nueva York y Los Angeles . <eos>
En su primera semana , el tema vendió 6.000 copias de acuerdo a Nielsen SoundScan en los Estados Unidos . <eos>
Rédené ( en bretón Redene ) es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Quimper y cantón de Arzano en la región de Bretaña departamento de Finisterre . <eos>
Además anunciaron un plan para recuperar capacidad productiva actualmente fuera de servicio y nuevas fuentes de generación que puedan dar respuesta a las caídas de suministro que se han producido en varios estados de el país en las últimas semanas . <eos>
Técnicamente , siempre estaban compuestos por a el menos dos círculos concéntricos u óvalos de madera , aunque había variaciones a esta regla , como en los monumentos de Seahenge y Arminghall , ambos en Anglia Oriental , que se describen como círculos de madera a menudo , aunque la semejanza es meramente superficial . <eos>
En la temporada 2012-13 habrá sólo dos equipos que asciendan a A PFG , y cuatro equipos que descienden a la B PFG desde la primera división . <eos>
El ángel fue capaz de hacer se en un intento de matar a Amy y atravesar la con la pantalla porque " cualquier cosa que tenga la imagen de un ángel se convierte ella misma en un ángel " , algo que leen en un libro antiguo sobre los ángeles que encontró River Song . <eos>
Cuando esta obra concluye desde el original Fantasia Mickey continuación con una conversación de Mickey Mouse con el director Leopold Stokowski , pasa a charlar con Levine antes de que éste introduce Pompa y circunstancia . <eos>
La hidrocefalia comunicante ocurre cuando el flujo de el líquido cefaloraquídeo se ve bloqueado después de salir a el espacio subaracnoideo de los ventrículos . <eos>
El Hospital Comarcal de Laredo es un centro sanitario situado en la zona oriental de la Comunidad Autónoma de Cantabria España en la localidad de Laredo . <eos>
Se forma con otros sulfuros de cobre hierro y níquel en vetas hidrotermales . <eos>
La definición más común y conocida sería " una creencia razonable que un crimen se ha cometido " y que una determinada persona está ligada con el mismo grado de certeza a el crimen . <eos>
El 30 de marzo asiste a la primera misa de su dirigido Juan Bautista de la Salle con gozo . <eos>
Crab Orchard es un lugar designado por el censo ubicado en el estado estadounidense de Illinois en el condado de Williamson . <eos>
Diversos episodios diplomáticos entre los dos países y la nueva alianza entre Inglaterra y Francia sellada en 1725 con el Tratado de Hannover llevaron a la corte española a tomar la decisión de volver a sitiar la ciudad de Gibraltar alegando el incumplimiento de el tratado de Utrecht . <eos>
Establece de un modo similar a Celso con especial énfasis la trascendencia absoluta de Dios y lo divino , así como la referencia de el mal a la materia , no admitiendo que lo corporeo sea obra de la divinidad . <eos>
Carnosauria ha sido usado tradicionalmente para todos los grandes terópodos como un cajón de sastre , pero los análisis en los años 1980s y 1990s revelaron que aparte de el tamaño , el grupo compartía muy pocas características , convirtiéndo lo en polifilético . <eos>
No obstante , apenas ingresado para la entrevista en el Palacio Quemado , Melgarejo y sus hombres buscaron a Belzú y lo asesinaron . <eos>
Nació en 1919 en Oklahoma City . <eos>
El tenista español Rafa Nadal se clasificó ayer para la final de el Masters 1.000 de Madrid por tercer año consecutivo , tras doblegar a el suizo Roger Federer , y peleará hoy por el título ante el serbio Novak Djokovic . <eos>
El tenista español Rafa Nadal se clasificó ayer por tercer año consecutivo para la final de el Masters 1.000 de Madrid , tras doblegar a el suizo Roger Federer , y peleará hoy ante el serbio Novak Djokovic por el título . <eos>
Comenzó sus estudios de canto en Milán , y después de ganar el primer premio en el " Voci Nuovi Rossiniane " competencia organizada en 1972 por la RAI , hizo su debut en la radio como Lindoro en L' italiana in Algeri . <eos>
Los grupos de brigadas no van allí donde hay jaleo , no se encuentran con más controles de identidad a personas por su aspecto extranjero ni más redadas policiales en plazas y comercios que el resto de la ciudadanía de manera mágica . <eos>
Volvió en 1951 a el control de Libia . <eos>
Fue la conversión de un vapor de ruedas laterales , y máquinas alimentadas con carbón , que fue utilizado en la realización de despegues y apontajes sobre la cubierta de un portaaviones para el entrenamiento avanzado de los pilotos aeronavales . <eos>
Al finalizar este torneo , Gimnasia y Esgrima ( Jujuy ) y San Martín ( Tucumán ) descendieron a la Primera " B " Nacional , siendo reemplazados para el ciclo Apertura 2009 Clausura 2010 por Chacarita Juniors y Atlético Tucumán . <eos>
Entonces Gastón marchó a Prusia para combatir contra los eslavos idólatras con la Orden Teutónica , volviendo a Francia en 1358 . <eos>
Entonces Gastón marchó a Prusia para combatir con la Orden Teutónica contra los eslavos « idólatras » , volviendo en 1358 a Francia . <eos>
Edward James Ravenscroft ( 1816 -- 1890 ) , fue un botánico inglés , autor de The Pinetum Britannicum ( 1884 ) , obra monumental en tres volumenes , que describe árboles exóticos coníferas que eran cultivados en el s en Bretaña . <eos>
Fue publicada desde 1949 a 1953 en varias ediciones , y traducida en inglés como The Ever - Present Origin . <eos>
Fue publicada en varias ediciones desde 1949 a 1953 , y traducida como The Ever Present Origin en inglés . <eos>
La oreja de cerdo es cocinada con otros ingredientes generalmente legumbres a veces de esta forma si se cocina con alubia se tiene la Olla podrida de Burgos . <eos>
En este tiempo eran sobre todo parte de el equipo militar protegiendo la cabeza con las espadas contra brechas de corte y las heridas por flecha . <eos>
En Malí viven principalmente en la región de Mopti , en el gran delta interior de el río Níger . <eos>
Nació en La Grita , Municipio Jáuregui , se graduó en el Liceo Militar Jáuregui de bachiller , luego se traslada a San Cristóbal para emprender estudios de Derecho en la Universidad Católica de el Táchira , donde obtuvo el título de Abogado de la República , más adelante viaja a la ciudad de Caracas para cursar estudios de postgrado en la Universidad Central de Venezuela , obteniendo el Título de Especialista en Derecho Administrativo . <eos>
El Monte Owen ( Mount Owen en inglés ) es una montaña situada a el noroeste de Wyoming Estados Unidos en el parque nacional Grand Teton . <eos>
Mota trabaja junto a Amaury Pi - González en español en la cabina de transmisión y junto a Mark Gubicza en inglés . <eos>
Esta ley la señaló con el título de villa como capital de la nueva provincia y luego por ley de el 15 de noviembre de 1890 , esta " villa " fue elevada a la categoría de " ciudad " . <eos>
Maicon se reunirá este próximo lunes según AS para hablar de su futuro con Moratti y se espera que el Inter de Milan baje el precio inicial . <eos>
El Ejecutivo actúa así según sus palabras por la puerta trasera <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto entre 1998 y 2003 con un 4 % anual , y acelerado de 7-8 % , con posterioridad . <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto , con un 4 % anual entre 1998 y 2003 , y acelerado con posterioridad , de 7-8 % . <eos>
Se hizo conocido por sus brutales métodos de interrogatorio y tortura entre los sectores clandestinos de izquierdas . <eos>
Roger Gicquel , periodista , nacido en 1933 en la localidad . <eos>
Este cautivador thriller , ambientado en la oscura postguerra española , relata las aventuras de Darman , un inglés que viaja con la misión de matar a un topo infiltrado en la organización de el clandestino Partido Comunista a Madrid . <eos>
A pesar de ello , estos grupos matizaron su apoyo , ofreciéndo lo a la " iniciativa de paz en el País Vasco emprendida en el marco de sus competencias exclusivas por las instituciones democráticas españolas " , y no a el " proceso de paz en el País Vasco en los términos fijados por el Congreso de los Diputados " . <eos>
Introdujo medidas que dieron con la emisión de su Proclamación de Emancipación en 1863 y la promoción de la aprobación de la Decimotercera Enmienda a la Constitución en 1865 la abolición de la esclavitud como resultado . <eos>
El diseño de la obra se debió a el arquitecto francés Luis Guilbert sustituido a el año siguiente por el también francés Baltasar Devretón en 1759 . <eos>
El diseño de la obra se debió en 1759 a el arquitecto francés Luis Guilbert , sustituido por el también francés Baltasar Devretón a el año siguiente . <eos>
El equipo FSBizkaia comenzó como un proyecto innovador de el Departamento de Ingeniería Mecánica de la Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Bilbao en 2006 . <eos>
La portada de el lado de el Evangelio es más sobria , únicamente presente un sencillo arco de medio punto , con amplias dovelas , con simples molduras que arrancan sin requerimiento de capitel de las jambas . <eos>
A continuación y pasando de nuevo por Belzunze donde más personas se sumaron a la columna , las personas asistentes se dirigieron a el cementerio de el pueblo de Usi , lugar donde reposan los cuerpos de dos hombres asesinados en los dias posteriores a la fuga de el fuerte de Ezkaba en 1938 . <eos>
Desde entonces , ha mostrado un crecimiento robusto , con un 4 % anual entre 1998 y 2003 , y acelerado con posterioridad , de 7-8 % . <eos>
Murió a los 61 años el 12 de mayo de 1944 de hipertensión y fue enterrado en la iglesia Llandrillo - yn - Rhos en Rhos - on - sea , Gáles de el Norte . <eos>
La estructura de Catherine saltará de igual forma que ocurre en una película de una escena a otra : " Puede que sea lineal ya que no ofrece el mismo grado de libertad que otros juegos de el mercado " afirmó . <eos>
La canción y el respectivo video fueron grabados en enero de 1986 en los estudios Sound Castle de Los Ángeles California . <eos>
Copihue es una estación que se ubica en la Región de el Maule en la comuna chilena de Retiro . <eos>
El HMS Epervier fue una balandra de guerra de 18 cañones que sirvió en la Royal Navy durante la Guerra anglo - estadounidense de 1812 y tras ser capturada sirvió en la Segunda Guerra Berberisca en la Armada de los Estados Unidos como USS Epervier . <eos>
El Ala - X ha sido actualizado durante su periodo de diseño con asiduidad . <eos>
-- Cerca de 200 estudiantes de el quinto año de el Programa de Medicina Integral Comunitaria ( MIC ) de todo el país se reunieron este sábado con el fin de compartir con representantes de el Gobierno venezolano su experiencia durante las pasantías en los hospitales y optimizar su formación como médicos de ciencia y conciencia en la sede de la Universidad Bolivariana de Venezuela UBV en Caracas . <eos>
En 1880 participó en las batallas de Olivera y Puente Alsina , en la guerra contra la rebelión porteña . <eos>
Una relación de patrocinio clave en todo esto ha sido con la compañía Nike , pues en un contrato firmado por 303 millones GBP en 2002 durante trece años , gestiona las operaciones de mercadotecnía de el club como parte de una asociación entre el club y la empresa . <eos>
En tono elegíaco , crispado y cínico , narra tres décadas en la vida de un trío de gangsters ( Liotta , un recuperado Joe Pesci y De Niro ) que trabajan para una familia siciliana asentada en los alrededores de el aeropuerto de Nueva Jersey sobre todo . <eos>
Muchos de sus antiguos vecinos vuelven en los días más calurosos de el verano a sus casas para disfrutar de el frescor de las viejas edificaciones . <eos>
Tal vez el sistema más famoso , en ese sentido , es el creado para su lengua nativa por el indio cheroqui Sequoyah . <eos>
Una gran polémica no resuelta hasta el día de hoy se produjo con la posibilidad de que el buque italiano alcanzara a el británico en aquellos momentos , esta polémica viene dada por lo que se ha venido en llamar " el asunto de el humo azul " , oficiales y observadores de el acorazado italiano aseguraron en su momento el haber visto una gran columna de humo , elevándo se por encima de el acorazado británico , cosa negada reiteradamente por la Royal Navy . <eos>
Una vez terminadas las obras , que duraron a el 1670 de el 1660 , se anunció que los Padres traían de Sevilla una imagen de Nuestra Señora de los Remedios , patrona de Ubrique . <eos>
La ciudad fue mencionada en 1117 por primera vez . <eos>
En el disco , ella canta en un lenguaje de su propia creación , inspirado por los tonos musicales de diferentes lenguajes , razón de ello se debe a que Francesca quiere que el público se transporte a un mundo dónde el lenguaje existe sin ninguna clase de raza país o palabras en un ámbito universal . <eos>
Se imprime en 1554 en Salamanca , pero esto le supone el principio de sus tropiezos con la Inquisición , y en concreto con el Inquisidor General Fernando de Valdés ( 1483-1568 ) , alentado por fray Melchor Cano ( 1509-1560 ) , teólogo dominico y consultor inquisitorial , a el que molestaba que Luis de Granada estuviera convencido de la vocación universal a la santidad , pues pretendía " hacer contemplativos e perfectos a todos , y enseñar a el pueblo en castellano " , así como " en haber prometido camino de perfección común e general a todos los estados , sin voto de castidad , pobreza e obediencia " , principios que suenan claramente erasmistas . <eos>
Sacar un disco con tantos hits pegadizos tiene el riesgo de caer en próximos trabajos en el olvido . <eos>
Un cuarto de hora después , en una nueva internada por esa banda , Bojan pasó desde la banda a el área para que " Coro " cabeceara a el fondo de la portería hondureña ( 27 ) . <eos>
Estas estrellas , de tipo espectral A , varían en un período que va de algunas horas hasta un día o más en 0,2 a 2 magnitudes . <eos>
Estas estrellas , de tipo espectral A , varían en 0,2 a 2 magnitudes en un período que va hasta un día o más de algunas horas . <eos>
La misma fue latinizada en su catálogo estelar Coelum Australe Stelliferum a Reticulum . <eos>
En 1 día la tenían y me avisaron por sms a el móvil para que me pasase a recoger la . <eos>
Sus dos testimonios fueron en la condena a cadena perpetua a el genocida Etchecolatz uno de los peores represores de la Bonaerense de el coronel Camps de vital importancia . <eos>
Los miembros de la misión Atlantis se encuentran con un pequeño grupo de Asgard que quedó aislado de el resto de su raza durante la guerra contra los Wraith en la galaxia Pegasus . <eos>
En ese mismo año también participó como padre de el personaje principal Dr. J.D. Dorian en la serie Scrubs . <eos>
El vacío en las ventosas o por medio de un poco de estopa o de papel que se inflama a fln de enrarecer el aire que contiene en el reservorio o bien sirviéndo se para este objeto ya de la llama de una bujía , ya de una lámpara de alcohol . <eos>
El vacío en las ventosas o por medio de un poco de estopa o de papel que se inflama en el reservorio a fln de enrarecer el aire que contiene o bien sirviéndo se ya de la llama de una bujía ya de una lámpara de alcohol para este objeto . <eos>
Elder Aaron Davis ( Steve Sandvoss ) , un joven misionero mormón de Pocatello ( Idaho ) , recibe la orden de marchar se con otros tres misioneros a Los Ángeles para predicar la fe mormona . <eos>
El estadounidense de Gerolsteiner Levi Leipheimer se impone por delante de Moreau y Kohl en el Dauphiné Libéré . <eos>
El Electrical Experimenter tuvo una continuación desde mayo de 1913 a julio de 1920 con ese nombre , se centra en artículos científicos acerca de la radio , y continuó hasta agosto de 1931 con un enfoque más amplio como la ciencia y la invención . <eos>
El testamento detallaba que un 3 % de la cantidad legada debía de ser invertida en finca o fincas valiosas de la mejor seguridad de forma segura para que con sus réditos se pudiera pagar a el maestro encargado de la escuela . <eos>
El Fondak de Ain Yedida es un edificio cuadrangular , construido por el Sultán de Marruecos Abd ar Rahmán ibn Hisham en 1256 de la Hegira 1838-39 de J. C. , para dar albergue a los arrieros que cruzaban entre Tetuán y Tánger , y entre Tetuán y Alcázar -- Larache . <eos>
Beja es una ciudad de Portugal que se encuentra en el interior sur de el estado portugués en el distrito de Beja . <eos>
En su destelería de cereales en Deinze ( una ciudad en Flandes Oriental ) se produce una amplia gama de ginebras desde 1880 según el método tradicional . <eos>
- Bhutan , " El Reino de el Dragón " , aislado durante siglos a el exterior , posee un halo de misterio y autenticidad junto a su espectacular panorámica . <eos>
Un elemento que sirve para contrastar los datos de el Informe Workmonitor es que la tasa de empleo en el periodo 2002-2009 de las mujeres de 16 a 64 años aumentó según datos que el Instituto Nacional de Estadística INE ha elaborado para el Instituto de la Mujer , y la de los varones disminuyó 7,4 puntos en 7,6 puntos . <eos>
Mubarak fue intervenido en la Clínica Universitaria de Heidelberg donde estuvo internado tres semanas y le fue extirpada la vesícula biliar y un pólipo en el intestino delgado además de ser sometido a un control oncológico que dio resultado negativo en marzo de 2010 . <eos>
El Apostolado de la prensa contribuye tanto a la formación de la conciencia misionera como a la promoción de las vocaciones en modo eficaz aportando también la base material para la rápida extensión de la obra misionera de Arnoldo Janssen . <eos>
El interferón β específicamente ha sido empleado en pacientes con Esclerosis Múltiple con fines terapéuticos ya que se asocia una menor migración de linfocitos a través de la barrera hematoencefálica hacia el sistema nervioso central e inhibición de el proceso inflamatorio en esa región , generado por dichas células . <eos>
El interferón β específicamente ha sido empleado con fines terapéuticos en pacientes con Esclerosis Múltiple ya que se asocia una menor migración de linfocitos hacia el sistema nervioso central e inhibición de el proceso inflamatorio en esa región generado por dichas células a través de la barrera hematoencefálica . <eos>
Casanova potenció a el máximo el papel militar de la Coronela , unidad que tenía sin interferencias de los mandos militares bajo su mando directo , ofreciéndo a sus batallones para que atacaran a el cordón de bloqueo borbónico , y ante la negativa de Villarroel , organizando y preparando una operación de asalto que lanzaría la Coronela sin la participación de el ejército . <eos>
El primero fue el Alpine Club británico , fundado en el invierno de 1857-1858 , seguido por el Club Alpino Austríaco que se fusionó en 1873 bajo el nombre de Club Alpino Austro Alemán con el Club Alpino Alemán Deutscher Alpenverein fundado en 1869 en 1863 por los Clubes Alpinos Italiano y Suizo y en 1874 por el Club Alpino Francés por no mencionar numerosas sociedades menores de carácter más local en 1862 . <eos>
Aún siendo joven no terminaba de demostrar su talento con el equipo capitalino y fue trasladado a el equipo de Nuevo Laredo en los que jugó 2 temporadas en 1981 . <eos>
Después de pelear se en la noche de Año Nuevo con su novio , la rica y caprichosa Mané ( Silvia Pinal ) sale furiosa rumbo a Cuernavaca para encontrar se con sus padres . <eos>
El Batallón Dimitrov fue una unidad militar integrada durante la Guerra Civil Española en las Brigadas Internacionales . <eos>
En la década de 1960 se convirtió en el máximo líder de el movimiento regionalista que promovía la creación de un nuevo departamento en la punta sur de Caldas , logrando su objetivo a el erigir se el departamento de Quindío en 1966 , y convirtiéndo se López por designación de el Presidente Guillermo León Valencia en su primer gobernador 1966-1969 . <eos>
También a distancia , y en una de las entradas a el parque , fueron mantenidas unas seis personas que protestaban con un cartel que decía que el matrimonio debe ser entre un hombre y una mujer en silencio . <eos>
En 1814 , nuevamente era regidor y vocal en la Junta de el Fondo Piadoso de las Californias , que había sido creado con la finalidad de colonizar y evangelizar las Californias con el apoyo de la Compañía de Jesús a principios de el siglo XVIII . <eos>
Unas 641.000 personas fueron transportadas durante 2003 en este tranvía nostálgico . <eos>
Nacido en Costa a el Pino , pequeña localidad cercana a Siena de la que tomó su nombre , fue discípulo de Domenico Beccafumi entre 1537 y 1542 , pero su introducción a la Maniera tuvo lugar en Roma , a donde se trasladó a el lado de Perino de el Vaga con quien colaboró en 1546 en los frescos de el ciclo de Alejandro Magno en el Castel Sant'Angelo en 1543 . <eos>
Nacido en Costa a el Pino , pequeña localidad cercana a Siena de la que tomó su nombre , fue discípulo de Domenico Beccafumi entre 1537 y 1542 , pero su introducción a la Maniera tuvo lugar en Roma , a donde se trasladó en 1543 , a el lado de Perino de el Vaga , con quien colaboró en los frescos de el ciclo de Alejandro Magno en el Castel Sant'Angelo en 1546 . <eos>
A partir de 1731 la provincia se divide en 2 : Guayana se integró bajo la jurisdicción de la Real Audiencia de Santo Domingo , a la provincia de Nueva Andalucía y Trinidad que continuaba bajo la jurisdicción de la Real Audiencia de Santafé . <eos>
El santuario y los mundos sagrados también proporcionan la mayor parte de los vehículos y armas bendecidas utilizados en todo el planeta por la Inquisición y la Eclesiarquía de el templo de los depósitos de responsables de la producción , la consagración y de almacenamiento . <eos>
Se ha relacionado esta escritura no sólo por la coincidencia geográfica sino también por el carácter agrícola lunar que tienen , con la escritura de las runas germánicas . <eos>
Jodorowsky señaló que más que criticar este mundo necesita de gente que de amor , y por eso mostró algunos de los performances que ha realizado desde su casa con su cámara Web . <eos>
En declaraciones a los periodistas , Rubalcaba también ha señalado que paralelamente a esta negociación también se ha abierto con el objeto no sólo de abordar la reforma de las pensiones sino otros asuntos como la política energética " un proceso de diálogo con el resto de grupos parlamentarios " por parte de el Ejecutivo . <eos>
Las semillas tienen 7-9 mm de largo con una cuña en forma de ala de 1,5 cm de largo y son liberadas después de que los conos se desintegren en octubre en su maduración . <eos>
El edificio , que ocupa una manzana entera entre las avenidas Corrientes y Leandro N. Alem y las calles Sarmiento y Bouchard , fue reformulado en 1908 por el mismo Maillart y terminó inaugurándo se recién en 1928 . <eos>
La Marne es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Nantes y cantón de Machecoul en la región de Países de el Loira departamento de Loira Atlántico . <eos>
La cláusula es según el medio A Bola de 100 millones y saldría por la mitad seguramente . <eos>
He visto como dependientes de la zona de televisiones se ausentan con una cola de 4 horas hasta 15 minutos ... un autentico desprecio hacia el cliente . <eos>
El seleccionado argentino es el único de América entre los 10 mejores seleccionados de el mundo , de acuerdo a la IRB , además , ha ganado todos los campeonatos sudamericanos que se han disputado a excepción de el de 1981 en el que no se presentó y se adjudicó Uruguay desde 1951 . <eos>
El municipio de Dalen ( en inglés : Dalen Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Dakota de el Norte en el condado de Bottineau . <eos>
Dinamarca fue ocupada durante la II Guerra Mundial por los nazis . <eos>
Lincoln tenía turbulentos cambios de humor que alternaban entre la grandiosidad y la depresión , que se moderaron enormemente después de su matrimonio en 1842 con Mary Todd Lincoln . <eos>
Las categorías de tiempo y aspecto parecen estar representadas generalmente en las lenguas sudamericanas , si bien las categorías expresadas varían mucho a otra de una lengua . <eos>
Pertenece a la comarca de La Jara y linda a el norte con los términos municipales de Santa Ana de Pusa y San Martín de Pusa a el norte Villarejo de Montalbán y Navahermosa a el este Hontanar a el sur y Los Navalucillos a el sur y oeste todos de Toledo , Villarejo de Montalbán y Navahermosa a el este , Hontanar a el sur y Los Navalucillos a el sur y oeste , todos de Toledo . <eos>
En el año 1993 Collins aceptó una invitación para suceder a James D. Watson como director de el Centro Nacional para la Investigación de el Genoma Humano , que se convertiría en el National Human Genome Research Institute NHGRI en 1997 , una división de los Institutos Nacionales de Salud ( NIH ) , de los que precisamente en la actualidad Francis Collins es director . <eos>
El Dr. Trussell obtuvo su licenciatura en Matemáticas en 1971 en el Davidson College , el grado en Economía en la Universidad de Oxford en 1973 , realizando su doctorado en Economía de la Universidad de Princeton en 1975 . <eos>
Ese fue uno de los argumentos que esgrimió en su petitorio el doctor Fernández a el recordar el caso de el represor Luis Patti , quien fue expulsado sin sentencia firme de la Cámara de Diputados de la Nación . <eos>
Por si no te suena de nada , Tegra es un procesador gráfico de reducido tamaño bastante potente , por ejemplo el estupendo Zune HD lleva esta GPU y es capaz de reproducir vídeo sin problemas en 720p . <eos>
En 1939 es elegido Provincial de Castilla , y será elegido en diferentes años en otras dos ocasiones . <eos>
Preso desde 1994 en Francia - fue cazado en Sudán por los servicios secretos franceses - y condenado a cadena perpetua por el asesinato de tres personas , dos de ellas policías , compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Preso en Francia desde 1994 - fue cazado por los servicios secretos franceses en Sudán - y condenado a cadena perpetua por el asesinato de tres personas , dos de ellas policías , compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Preso en Francia desde 1994 - fue cazado en Sudán por los servicios secretos franceses - y condenado por el asesinato de tres personas dos de ellas policías a cadena perpetua compareció ante el tribunal de París para ser juzgado como cerebro de cuatro atentados cometidos en territorio francés hace 30 años , que causaron 11 muertos y 150 heridos . <eos>
Esto le permitía a ella invocar lo por breves períodos , y finalmente a el corresponder le ese amor logró traer lo de forma permanente de regreso a la vida . <eos>
En el Monasterio de Piedra creemos que nuestro entorno natural sirve para escritores y poetas de fuente de inspiración . <eos>
El 8 ° congreso tuvo lugar en 2007 en Estambul , el 9 ° congreso se realizó en Venecia en 2010 , y el 10 ° en Buenos Aires en 2012 ( http://www.aisv2012.org ) . <eos>
El 8 ° congreso tuvo lugar en Estambul en 2007 , el 9 ° congreso se realizó en 2010 en Venecia , y el 10 ° en Buenos Aires en 2012 ( http://www.aisv2012.org ) . <eos>
Fue en Monterrey México en el año 2007 , que la ciudad de Valparaíso fue escogida como sede oficial para la realización de el III Forum Universal de las Culturas 2010 . <eos>
Limita con la ciudad costera de Coatzacoalcos y el municipio de Cosoleacaque a el noreste con Ixhuatlán de el Sureste a el este con Moloacán y Las Choapas a el sur con Uxpanapa y a el suroeste Hidalgotitlán y Jáltipan a el norte . <eos>
La Lapis Niger fue redescubierta por el arqueólogo italiano Giacomo Boni a finales de el siglo XIX . <eos>
Con una gran pasión por los viajes , se enrola en las fuerza armadas , y entra a los 18 años a el servicio de la marina , partiendo a Cayena ( Guyana ) en 1772 , como guardamarina , incursiona con estudios topográficos en tierras ignotas , pasando el río Negro , en la frontera entre Guyana y Perú . <eos>
Con una gran pasión por los viajes , se enrola en las fuerza armadas , y entra a el servicio de la marina a los 18 años , partiendo a Cayena ( Guyana ) en 1772 , como guardamarina , incursiona en tierras ignotas con estudios topográficos , pasando el río Negro , en la frontera entre Guyana y Perú . <eos>
Lo que quedó fue arrasado tras la caída de Constantinopla en 1453 por los derviches tras la caída de Constantinopla en 1453 quienes a el parecer pasaron catorce horas destruyendo con mazas y barras de hierro lo que se había salvado de la destrucción ocasionada por los cruzados , quienes a el parecer pasaron catorce horas destruyendo con mazas y barras de hierro lo que se había salvado de la destrucción ocasionada por los cruzados . <eos>
El trabajo de excavación estaba dirigido por otro lado en las laderas de el cerro Wiracuchani en los famosos parajes de la vertiente Ccoya Punco Anacasayansuyo en donde existía escoria de metal por el español Manuel de Ávila Romaní . <eos>
Trasladado en junio de 1942 a Caen . <eos>
En Latinoamérica se estrenó por la cadena televisiva infantil Discovery Kids en agosto de 2005 . <eos>
Eigenmann se graduó en 1886 como Licenciado y poco después fue a vivir a California , donde conoció a Rosa Smith , conocida por sus trabajos sobre los peces de la costa oeste . <eos>
Su siguiente combate fue ante Roy Jones Jr y perdió en el cuarto asalto por nocaut . <eos>
Mayagüez cuenta con uno de los hospitales más antiguos de Puerto Rico en continuo funcionamiento : El Hospital San Antonio , fundado por el Dr. Ramón Emeterio Betances y Don Antonio Blanes en 1865 . <eos>
Scott Kelly , vocalista de el grupo Neurosis , colabora en la canción Spectrelight como vocalista invitado . <eos>
Las flores se producen en una inflorescencia erecta con las flores individuales en la primavera . <eos>
Ha colaborado en las canciones Cum On Everybody Drug Ballad Superman Renegades la versión de 8 minutos contando también con la presencia de Ms. Korona y Royce Da 5'9 y We Made You con él . <eos>
Se dividen en dos subtipos , uno generalmente compuesto de una tumba de corredor con bóveda con piedras en voladizo con una cámara mortuoria única con vinculación a la entrada por un pasaje corto y cubierto con un túmulo de piedras , con las entradas orientadas hacia la puesta de el sol en pleno invierno a el suroeste . <eos>
Esta corporación de derecho público fue creada tras la escisión de el Colegio de Andalucía Occidental Badajoz y Canarias en 1969 . <eos>
El municipio de Maple Grove ( en inglés : Maple Grove Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Míchigan en el condado de Saginaw . <eos>
El proyecto fue obra de el arquitecto Francesco Paciotto que se haría posteriormente célebre exportando a el norte de Europa con el proyecto de la ciudadela de Amberes las técnicas de fortificación italianas ( la famosa traza italiana ) , sistematizadas por arquitectos como Francesco di Giorgio y la familia de los Sangallo . <eos>
El proyecto fue obra de el arquitecto Francesco Paciotto que se haría posteriormente célebre exportando ( con el proyecto de la ciudadela de Amberes ) a el norte de Europa las técnicas de fortificación italianas ( la famosa traza italiana ) , sistematizadas como Francesco di Giorgio y la familia de los Sangallo por arquitectos . <eos>
Hemos mantenido comunicación con la Relatora para la Libertad de Expresión de la OEA Catalina Botero durante este fin de semana . <eos>
En relación a el mensaje que es emitido a el Congreso por parte de el Ejecutivo , se deja entrever la importancia que tiene la sanción de un Código de Comercio para la regulación de materias mercantiles . <eos>
El Vallespir es una comarca natural e histórica catalana situada en el departamento de Pirineos Orientales en el sur de Francia , tal como fue definida por Joan Becat en el Atlas de Catalunya Nord en 1977 . <eos>
Ganó el premio Steele de la Sociedad Americana de Matemáticas por su trabajo en la geometría diferencial en 1991 . <eos>
Suelen habitar con su columna enterrada en el sedimento en suelos arenosos o grietas de rocas en lagunas y bahías de arrecife . <eos>
El municipio de Loup Ferry ( en inglés : Loup Ferry Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Nebraska en el condado de Nance . <eos>
Para el chef Raül Balam , que ha trabajado codo con codo durante años con su madre y que está a el frente de el restaurante desde su inauguración , la alegría es mayúscula . <eos>
Para el chef Raül Balam , que ha trabajado codo con codo con su madre durante años y que está desde su inauguración a el frente de el restaurante , la alegría es mayúscula . <eos>
Aunque César no logró conquistar territorios para la república , el éxito de la campaña radica en que Roma contó en la isla con sus primeros aliados e impuso los primeros tributos entre las tribus de Britania . <eos>
Esta nueva infraestructura permitirá a los vecinos de Ocharcoaga y Churdínaga llegar a el centro de Bilbao en menos de 10 minutos . <eos>
He aprendido más en un año con vosotros que nunca hasta ahora . <eos>
Korotayev ha hecho una contribución especial mediante la detección de las principales tendencias en la evolución de Yemen en este ámbito . <eos>
En consecuencia , Sir Joseph Banks le ofreció el cargo de gobernador de Nueva Gales de el Sur y fue nombrado con £ 2,000 a el año el doble de el sueldo de el gobernador saliente Philip Gidley King en marzo de 1805 . <eos>
Estas mismas fuentes han precisado que este sospechoso ha sido detenido en la localidad navarra de Bera de Bidasoa cuando salía de trabajar de Lesaca un municipio navarro situado justo en la frontera con Guipúzcoa en el noroeste de la comunidad foral . <eos>
También fue por segunda vez consecutiva a el Pro Bowl . <eos>
Disfrutar desde 336 euros de La Serennissima es posible . <eos>
Hay tristeza en nuestros corazones pero acostumbrados como estamos a estas bajas en nuestro ejército de dignidad , te decimos adios Laura por la noche y acto seguido nos incorporamos con el amanecer a la lucha . <eos>
En 1998 pasó sin pena ni gloria por el Eibar . <eos>
Finalmente , éste los traspasó en 1978 a la Municipalidad de Coquimbo . <eos>
La canción se convirtió en los Estados Unidos en el tercer # 1 , y es uno de sus mayores éxitos de ventas , certificando disco de oro en muchos países . <eos>
Con su ex colaboró en su álbum Call me irresponsible en el cover de Me and Mrs. Jones . <eos>
La estadística de transacciones de el Ministerio de Fomento se realiza a través de los datos facilitados por el Colegio de el Notariado y recogen el número de viviendas objeto de compraventas formalizadas en oficina notarial en escritura pública . <eos>
Aunque fue vendido primero a The American Review , que lo imprimió en 1845 , El cuervo fue publicado en el Evening Mirror por primera vez el 29 de enero de 1845 , aún antes de la publicación oficial . <eos>
Se encuentra a 131 km de la capital nacional Sofía a una altitud de 139 msnm . <eos>
Se puso en septiembre de 1524 en contacto con Zwinglio . <eos>
Tras la primera guerra mundial en el estado alemán de Baviera se impusieron los consejos obreros ( soviets ) federados en un órgano que fue conocido como consejo de Baviera de inspiración marxista libertaria y anarquista entre sí . <eos>
Este sistema intenta impedir que las opiniones minoritarias no sean tenidas por sectores que tienen la seguridad de obtener un voto mayoritario en cuenta . <eos>
Moe tiene una idea de cómo conseguir dinero con el brazo poderoso de Homer : lo lleva a la Competencia de Pulseadas , en donde gana , pero descubre que ama más a su esposa que cualquier concurso de comer pasteles ( fue de regreso a uno ) . <eos>
Entre estos últimos destacaba la revista virtual CN Magazine , lanzada en enero de 2008 a el mercado . <eos>
En la actualidad las actividades de investigación y docencia son realizadas en el ámbito de la Universidad Favaloro casi por completo . <eos>
Esta atrocidad , así como otras cometidas en el mismo día y en los que siguieron por esta unidad , fue juzgada durante los Procesos de Dachau de 1946 . <eos>
Su última etapa como realizador se define en este caso de El último adiós de la sra por otro reemplazo en pleno rodaje . <eos>
El virus AH1N1 se descubrió en Norteamérica en abril de el año pasado y se convirtió en la primera pandemia de el siglo XXI debido a su rápida propagación geográfica ya los temores que generó por tratar se de un virus desconocido y con posibilidades de mutar . <eos>
La Batalla de Gavinana se libró el 3 de agosto de 1530 , dentro de el " Sitio de Florencia ( 1529-1530 ) con más de 9.000 soldados bajo el mando de diferentes condottieros como Fabrizio Maramaldo Alessandro Vitelli y Niccolò Bracciolini todos ellos bajo las órdenes de Filiberto de Chalon Príncipe de Orange entre 3.500 mercenarios a sueldo de los florentinos comandados por Francesco Ferruccio y las fuerzas imperiales de Carlos V de el Sacro Imperio Romano Germánico . <eos>
Llegó a jugar para su país en cuatro ocasiones más , y acumuló otras siete internacionalidades en periodo de guerra , pero no cabe duda de que su proyección fue cortada por la Segunda Guerra Mundial en 1939 . <eos>
Llegó a jugar en cuatro ocasiones más para su país , y acumuló otras siete internacionalidades en periodo de guerra , pero no cabe duda de que su proyección fue cortada en 1939 por la Segunda Guerra Mundial . <eos>
El odeón no se encuentra como el teatro en tan buen estado , hoy en día no quedan más que restos de la infraestructura , apenas explorados a comienzos de el siglo XX . <eos>
Remake americano de la película francesa " 13 Tzameti " , dirigida en 2005 por el propio Géla Babluani . <eos>
A mitad de año sube a KF2 ex inter A de categoría para hacer el Campeonato de España , luchando en las últimas carreras en las posiciones de cabeza . <eos>
A mitad de año sube de categoría a KF2 ( ex inter - A ) para hacer el Campeonato de España , luchando en las posiciones de cabeza en las últimas carreras . <eos>
FIFA Manager ( abreviado : FIFAM ) es el nombre de una serie de videojuegos de gestión futbolística desarrollado en versiones anteriores de EA Sports por Bright Future GmbH y publicado por Electronic Arts . <eos>
Sus abundantes cayos se extienden sobre un mar de escasa profundidad , a lo largo de unos 150 km de longitud . <eos>
El mandatario dominicano , quien encabeza el grupo de países amigos que tratan de mediar en el conflicto entre Colombia y Venezuela , se entrevistó el viernes con su colega colombiano Alvaro Uribe en Bogotá y anunció el encuentro con Maduro . <eos>
Aunque tendrían que pasar dos años hasta que consigue una victoria en 1968 en Spa . <eos>
Es la primera vez que me voy con pena y unas ganas locas de volver de un sitio . <eos>
Kim Jong - il falleció el sábado 17 de diciembre según los medios estatales norcoreanos mientras viajaba en su tren privado a los 69 años . <eos>
Lenchantin abandonó para unir se a la nueva banda de Billy Corgan Zwan en abril de 2002 , mientras que Van Leeuwen se marchó para tocar en la gira de Queens of the Stone Age como guitarrista . <eos>
Su siguiente aparición sobre las tablas fue en la versión de Mame representada en Las Vegas a el lado de Susan Hayward . <eos>
El actor recurrente de la segunda temporada , Mike O'Malley , quien interpreta a Burt Hummel , vuelve según un comunicado entregado por la cadena Fox como una estrella invitada . <eos>
Para definir las líneas de negociación de esta y otras acciones , como las particularidades de la comisión , la mesa de Diputados de el Pro se reunirá a las 16 hoy con el jefe de Gobierno . <eos>
Su primera aparición fue en el año 1995 en Donkey Kong Country 2 . <eos>
Existen numerosas recetas , muchas combinaciones y todas ellas están buenas , tanto como la que pudimos ver en su ya conocido doodle bastante habitual que seguiremos viendo en este enlace en Google . <eos>
El Croissan'Wich , un acrónimo de las palabras croissant y sándwich , fue introducido como parte de una expansión de menú y como intento de diferenciar la línea de desayuno de Burger King con McDonald 's en la composición en 1983 . <eos>
El Croissan'Wich , un acrónimo de las palabras croissant y sándwich , fue introducido en 1983 , como parte de una expansión de menú y como intento de diferenciar la línea de desayuno de Burger King en la composición con McDonald 's . <eos>
Estas copias fueron realizadas por muchos autores , no obstante debemos destacar la labor emprendida por Sarabia que copió las obras de las bóvedas de la sala de los reyes en seis lienzos y las copias realizadas por otros autores como Joaquín Ballester bóveda derecha y Joseph Mugía quienes pudieron realizar sus copias con mayor libertad con posterioridad . <eos>
Cuando sólo tenía 16 años y jugaba en el Gure Txokoa de Bera fue captado por la cantera de la Real Sociedad de Fútbol , ingresando en categoría juvenil en este club . <eos>
Comprender lo que alguien dice , es entonces , poner se en el objeto que se está tratando de acuerdo . <eos>
Mi mujer recibió un a hidratación facial hace una semana y quedo encantada con los productos , lo cual hizo que yo también recibiera una hidratación gratis y mi cara de verdad que lo agradece porque trabajo a la intemperie en una obra . <eos>
El primo y aristócrata de Boril Aleksii eslavo se declaró independiente y se estableció con la ciudad de Melnik como capital en la región de Pirin . <eos>
Junto con el hotel , el complejo tiene una sala de convenciones y congresos para 800 personas ( con este , Mendoza se ubica por su capacidad para realizar congresos como la primera plaza de el interior de el país ) y un business center para otras 250 personas . <eos>
Åsa gobernó durante veinte años en Agder , y después cedió el trono a su hijo . <eos>
Por una Aena pública ' , saldrá a las 12:00 horas de Atocha para recorrer el Paseo de el Prado y finalizar en la madrileña Plaza de Neptuno , frente a el Congreso de los Diputados . <eos>
Los equipos participantes se irán clasificando a través de las seis mayores competiciones continentales a lo largo de el año <eos>
¿ Cuàles condiciones estimulaban a los residentes de Marcahuamachuco mejorar , un cerro impresionante , convirtiéndo lo en una obra maestra arquitectónica , donde piedra tallada por mano humana sirve entre cerro y cielo como intermedio ? <eos>
La candidata socialista ha comenzado su intervención recordando la situación de abandono y de déficit actual de el municipio y ofreciendo como alternativa " un programa electoral ajustado a las necesidades de nuestros vecinos a el milímetro y una candidatura preparada que está deseando dejar se la piel por este pueblo " . <eos>
Fue trasladado en 1659 a Caracas , pero no llegó a tomar posesión de su nueva diócesis . <eos>
Antena 3 emite actualmente en los satélites Astra e Hispasat su programación en codificado , dentro de la operadora Canal + . <eos>
Muchos astrónomos han dudado de su existencia , considerán do las una ilusión óptica , mientras otros las han tenido por evidencias de tormentas eléctricas en la atmósfera de Venus , en consonancia con los datos obtenidos por las sondas soviéticas y estadounidenses durante la década de 1970 , las cuales detectaron emisiones de radio de baja frecuencia que sugerían que en la densa atmósfera de Venus se producían fenómenos eléctricos . <eos>
Earthling es un álbum de estudio de el músico y compositor británico David Bowie lanzado a través de BMG en febrero de 1997 . <eos>
El nombre de género Glycine fue introducido originalmente en la primera edición de Genera Plantarum ( 1737 ) por Linnaeus . <eos>
Su marido Fernando II de Aragón ya los había jurado en 1476 en Guernica . <eos>
Una variedad cultivada , a veces también denominada por su nombre en inglés , cultivar ( contracción de cultivated variety ) , es un término empleado en Botánica y agronomía para aquellas poblaciones de plantas cultivadas que son genéticamente homogéneas y ( 1 ) comparten características de relevancia agrícola que permiten distinguir claramente a la población de las demás poblaciones de la especie y ( 2 ) traspasan estas características de forma sexual o asexual de generación en generación . <eos>
Aravena logró su mayor reconocimiento con su papel de el Claudia Herrera en la serie bicentenario Los 80 , ella logró ingresar tras un casting en el cual los directores decidieron poner la de inmediato como el personaje de Claudia Herrera a la serie . <eos>
Aravena logró su mayor reconocimiento con su papel de el Claudia Herrera en la serie bicentenario Los 80 , ella logró ingresar a la serie tras un casting , en el cual los directores decidieron poner la como el personaje de Claudia Herrera de inmediato . <eos>
Al ser interrogado sobre esto por Lisias , Eratóstenes afirma que obró por miedo a el resto de tiranos . <eos>
Desde 2005 es administrado bajo un sistema de concesión por la sociedad anónima Blanco y Negro S.A. . <eos>
En la bóveda central , dispuestos simétricamente en torno a su espacio oval y conversando entre sí , se sitúan diez figuras de musulmanes , sentados sobre cojines , lujosamente ataviados , destacando con una decoración de estrellas en su eje sobre un fondo dorado . <eos>
Después de Indiana Jones , los periodistas especializados comienzan a dudar sobre sus capacidades para desempeñar un papel distinto a el de un héroe digno de los cómics , pero consigue salir con Witness que le otorgó por otra parte su única nominación a los premios Óscar de esta imagen estereotipada . <eos>
Tras fracasar en continuas oportunidades , modificó el método de explotación de minas gracias a las innovaciones introducidas por el inglés Ricardo Niniano Cheyne a el país , lo que hizo descubrir las vetas suficientes para convertir lo en millonario . <eos>
El término pincel hace referencia a cualquier variedad de herramienta que , en su mayoría , cuenta con un mango y en el otro con una cantidad considerable de cerdas alambres cabellos u otra clase de filamento o material similar en un extremo . <eos>
El sencillo permaneció en la lista musical durante veintidos semanas , la segunda trayectoria más larga registrada por un sencillo de la cantante después de « Piece of Me » . <eos>
A partir de 1990 educo historia en Jerusalén en el Gymnasium Paul Himmelfarb y entre 1986 y 1989 historia judía . <eos>
En Japón , MDNA debutó con 31 000 unidades físicas en su primera semana en la cuarta posición de la lista Oricon . <eos>
Este personaje , líder de las criaturas de la oscuridad , ha revivido a lo largo de la historia en numerosas ocasiones y valientes guerreros han enfrentado el desafío de atravesar su peligroso castillo para poder derrotar lo . <eos>
Colinda con el Estado de Sonora a el norte con el Estado de Sonora a el sur con el municipio de Sinaloa a el poniente con el municipio de Ahome y a el oriente con el municipio de Choix , a el sur con el municipio de Sinaloa , a el poniente con el municipio de Ahome y a el oriente con el municipio de Choix . <eos>
Aunque de momento no hay nada oficial , la información publicada hasta la fecha indica que éste tablet contará a diferencia de el Kindle que usa el propio software de su compañía con sistema operativo Android . <eos>
El actual " La Niña " se desarrolló como consecuencia de la disipación de El Niño cuya desaparición suele dar pie a el fenómeno opuesto en abril de 2010 durante los pasados meses de junio y julio . <eos>
Tocaron junto a la otra en el jardín derecho y central , y Crawford seguido en el orden a el bate año tras año de Cobb . <eos>
Este sistema de sonido se sometió en el segmento de la narrativa anterior Pompa y circunstancia en la que Mickey Mouse salió a buscar el Pato Donald a efecto cómico . <eos>
El Programa de Itinerarios Culturales fue creado en 1987 por el Consejo de Europa . <eos>
Estoy muy contenta ya que realicé una compra para un regalo de un aerografo por internet sin tener idea de que compraba y me acesoraron perfectamente y lo recibí a el dia siguiente en perfectas condiciones ! <eos>
Estoy muy contenta ya que realicé una compra por internet de un aerografo para un regalo sin tener idea de que compraba y me acesoraron perfectamente y lo recibí en perfectas condiciones a el dia siguiente ! <eos>
Una fenomenal opción para comer asiático con precio cerrado a discreción . <eos>
Perteneció a el Partido Democratic - Farmer - Labor ( DFL ) y se cambió en 1996 a el Partido Republicano de Minnesota . <eos>
El valle era un sitio de interés para la construcción , y en el transcurso de la explotación de la zona fueron hallados unos restos fósiles que hoy son conocidos como Neandertal 1 , atribuidos originalmente a restos de oso por los trabajadores de la zona . <eos>
Hay un total de 12 distritos , pero hubo una vez un 13 , que fue destruido contra el Capitolio en una rebelión . <eos>
El video musical de " Borderline " fue filmado en Los Angeles California a principios de febrero de 1984 y fue el primer video que Madonna hizo con el director Mary Lambert , quién más tarde dirigiría videos como " Like a Virgin " , " Material Girl " , " La Isla Bonita " y " Like a Prayer " . <eos>
Para el tercer mes las evaginaciones sobresalen por encima de el diencéfalo de tal manera por encima de el diencéfalo que son identificables como los hemisferios cerebrales que son identificables como los hemisferios cerebrales . <eos>
El topónimo San Feliu no aparece hasta el año 1002 en el que se recoge en un documento depositado en el monasterio de San Cugat del Vallés de forma escrita Sancti Felicis . <eos>
En 2008 el equipo compitió en las GP2 Asia Series con el ruso Vitaly Petrov y el británico Ben Hanley bajo el nombre de Barwa International Campos Team . <eos>
Se cerró once años más tarde , pero los edificios se utilizan ahora por los inuits y los pocos navegantes que se aventuran a navegar por las aguas de el estrecho como refugio . <eos>
Para afrontar sus gastos , Heyer vendió los derechos otorgados por Esas viejas sombras Devil 's Cub y Regency Buck por la Commonwealth a su compañía editorial , Heinemann , por £ 750 . <eos>
Reyash se unió a finales de ese año como bajista permanente . <eos>
Moya Espejo es el primer militar español que fallece en Afganistán de un tiro . <eos>
Durante esa gestión apoyó el proyecto de el ingeniero Luis Augusto Huergo para la canalización de el Riachuelo , donde se pensaba ampliar el puerto de Buenos Aires , aunque ese proyecto fue dejado en favor de otro proyecto enteramente ubicado dentro de la Capital Federal de lado . <eos>
Como en otros dinosaurios , escudos s triangulares gruesos se proyectan sobre y detrás de los ojos así como también de el yugal el hueso debajo y detrás de los ojos de el postorbital . <eos>
El Hércules quiere pescar en el equipo blanco de nuevo ( como hiciera en verano con Drenthe ) . <eos>
Sus padres biológicos entonces lo separaron a él y a su hermano Colin llevándolos a universos paralelos diferentes cada uno y dejándo los con la intención de regresar con ellos en caso de ganar la guerra contra los Krommagg con familias distintas y asi asegurar se de que estarían vivos en caso de que los Krommaggs ganaran . <eos>
Sus padres biológicos entonces lo separaron a él y a su hermano Colin llevándolos a universos paralelos diferentes cada uno y dejándo los con familias distintas con la intención de regresar en caso de ganar la guerra contra los Krommagg con ellos y asi asegurar se de que estarían vivos en caso de que los Krommaggs ganaran . <eos>
Un equipo de investigación ingresó con equipos especializados en rastreo a la vivienda . <eos>
No hay duda de que pueden cometer se abusos en la represión de la delincuencia pero en el estado de derecho existen mecanismos para prevenir los y evitar los , por lo tanto , no pueden ser la excusa para una inacción que , a la larga , por el caos y la inseguridad que genera , acaba atentando no sólo contra la libertad individual sino contra la vida misma y en mucho mayor medida . <eos>
El Marquesado de Ustáriz es un título nobiliario español creado el 14 de mayo de 1739 a favor de Casimiro de Ustáriz y Azuara Teniente General de los Reales Ejércitos por el rey Carlos III siendo aún rey de las Dos Sicilias . <eos>
Este grupo fue absorbido en 1998 por Unité Radicale . <eos>
Charles Daniel H. Smith ( nacido el 16 de julio de 1965 en Bridgeport , Connecticut ) es un ex jugador de baloncesto estadounidense que jugó en la NBA durante 9 temporadas . <eos>
Puede estar integrada en las armónicas diatónicas o en la Hohner Chrometta con el peine , ser parte de la chapa protectora ( como en la Hohner CX - 12 ) , o puede ser una pieza totalmente independiente , asegurada con tornillos , lo cual es típico en las cromáticas . <eos>
El municipio de Hope ( en inglés : Hope Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Míchigan en el condado de Midland . <eos>
En una de las reuniones entre las asociaciones , el ente rector de la Tercera División que pidió que también exista un ascenso directo en contraste a el ofrecimiento de la ANFP de entregar le dos cupos a la Segunda División en lo cual no llegaron a consenso desde su torneo a la Primera B . <eos>
Además batió el récord de triples anotados en un partido de liga ACB , algo que consiguió en el partido que enfrentaba con el CB Murcia a su equipo , 11 triples de 19 intentados . <eos>
En el mismo sentido se enlaza las instalaciones de alta velocidad de Atocha mediante un túnel específcio de Alta velocidad con Chamartín . <eos>
Allium angulosum fue descrita por Carlos Linneo y publicado en el año 1753 en Species Plantarum 1 300 . <eos>
Meses después terminó segundo en el primer torneo internacional de Moscú 1925 tras Bogoljubov aventajando en medio punto a Capablanca . <eos>
Una vez expirado su contrato con el Benfica , Adu regresó en agosto de 2011 a la Major League Soccer fichando con el Philadelphia Union el día 12 de ese mes . <eos>
Se encuentra hasta las Filipinas desde el sur de el Japón . <eos>
Las aflatoxinas se encuentran en artículos provenientes de áreas tropicales y subtropicales como el algodón cacahuetes especias pistachos y maíz con más frecuencia . <eos>
Todo se financiará mediante o merchandasing que estamos a vender según Xosé Rial organizador de el evento y responsable de el SD Combarro . <eos>
El número de mensajes de texto se incrementó rapidamente , llegando en la octava temporada a picos de 178 millones de mensajes . <eos>
El 26 de abril de 1821 , Juan VI marchó a Lisboa , llegando el 3 de julio de el mismo año , mientras que su hijo El Príncipe Pedro se quedó con un acuerdo informal conocido como el Acuerdo de Braganza por el cual subiría a el trono en caso de que Brasil se independizara en Brasil como virrey . <eos>
El 26 de abril de 1821 , Juan VI marchó a Lisboa , llegando el 3 de julio de el mismo año , mientras que su hijo El Príncipe Pedro se quedó en Brasil como virrey , con un acuerdo informal , conocido como el Acuerdo de Braganza , por el cual subiría en caso de que Brasil se independizara a el trono . <eos>
El objetivo de las fiestas de mayo en el Complejo Cultural Universitario de la BUAP es promover nuestra identidad cultural en un ambiente festivo y de convivencia pacífica en este año que se festeja el 148 aniversario de la Batalla de el 5 de Mayo . <eos>
El 8259 fue introducido en 1976 como parte de la familia Intel MCS 85 . <eos>
La primera referencia con este nombre es en 1803 de Johann Cristian Reil . <eos>
En contraste , a pesar de tempranos reportes en mejorar lipoproteína de alta densidad ( HDL , " colesterol bueno " ) en suplementación cálcica , se encontró que la tasa de infarto agudo de miocardio ( ataque cardíaco ) hallada en Nueva Zelanda en donde participaron 1471 mujeres en un estudio . <eos>
Propuso ante las distintas propuestas de la UCD y la izquierda la nomenclatura actual de " Comunidad Valenciana " en clave de consenso . <eos>
La evaluación , por parte de el Instituto Ciudadano de el Buen Gobierno ( ICBG ) , continúa de modo que se prevé atender a un cuarto bloque de beneficiarios para algunos organismos . <eos>
' O Fabuloso ' vuelve por una cifra que ronda los 13 millones de euros a el Sao Paulo en el que despuntó en Brasil . <eos>
El patio interior fue cubierto a raíz de la renovación que se llevó a cabo desde febrero de 2004 hasta diciembre de 2006 con un techo de cristal y es el lugar donde está el mostrador donde se recoge la comida . <eos>
Disputa sus partidos con capacidad para 5.000 espectadores en el Novgorod Palace of Sports of Trade Union . <eos>
Con estos resultados , Apple logró reavivar los ánimos entre los inversionistas , que empezaban a desconfiar por la recién anunciada ausencia de su CEO Steve Jobs por motivos de salud de la empresa . <eos>
La contaminación agrícola , industrial y doméstica entra en grandes cantidades en el lago . <eos>
A pocos metros tienes la Gran Vía para poder desplazar te por Madrid en metro o en autobús . <eos>
En Hollywood filmó con la joven Brooke Shields La pequeña ( 1978 ) entre otras películas y sobre todo Atlantic City ( 1980 ) , con Burt Lancaster y Susan Sarandon , donde relata las desventuras de un pícaro retirado y de su vecina , en la ciudad de los casinos . <eos>
La primera entrega de el modelo de pasajeros se produjo a la línea aérea alemana Lufthansa en mayo de el 2012 . <eos>
El agua de Fushimi tiene características especiales , lo que la convierte en un componente esencial de un tipo particular de sake que se prepara en el pueblo y lo que explica por qué el área se convirtió en el desarrollo de sake en Kioto en un centro importante . <eos>
En la década de 1990 aparecen en el programa de TVE " Qué pasó con " y entre 1994 y 1996 tocan anualmente en las fiestas de Navalcarnero Madrid en directo . <eos>
Rodríguez , a el que los Cerveceros utilizaban como preparador previo a el taponero , recibirá cuatro millones de dólares en lugar de los 3.5 millones pactados en un principio por la rescisión . <eos>
Finalmente , le pregunta a el animal si él se encontraría en el cielo con Leonor . <eos>
La década de el '90 anunció la llegada de una nueva generación de hockey que maduraría a partir de el año 2000 como una de las potencias de el hockey femenino mundial con el surgimiento de Las Leonas . <eos>
Clematis crassifolia fue descrita por George Bentham y publicado en el año 1861 en Flora Hongkongensis 7 . <eos>
Desde un extremo determinado , o desde más de uno , se procede a la suelta de las rehalas que , conducidas por sus respectivos perreros , batirán la mancha con el objeto último de que las piezas de caza en su huida traten de atravesar las líneas de cazadores llamados en el sur monteros o sean avistadas por estos en diversas direcciones . <eos>
En 1815 se unió a Joachim Murat y a su expedición anti - austríaca : después de la caída de Murat , escapó a Ginebra donde empezó a enseñar Jurisprudencia aplicada a el Derecho Romano y después a Francia : el éxito de su enseñanza le valió la naturalización como ciudadano suizo . <eos>
Circulan en composiciones de cinco módulos para no entorpecer la circulación por la derecha a el contrario que el resto de la red de Metro ; <eos>
La estación tenía una estructura sencilla formada por tres cuerpos realizados con amplias ventanas en ladrillo . <eos>
Shoko Asahara , sentenciado en 27 de febrero de 2004 a muerte en la horca , continua en enero de 2011 esperando su ejecución por el asesinato de 27 personas , incluyendo los fallecidos en el atentado de el metro . <eos>
El comité para el status político en la cárcel de Maghaberry entiende que los presos republicanos en la cárcel Maghaberry han tomado la difícil decisión de negar se a cumplir en cualquier forma con los cacheos con desnudos integrales . <eos>
Francisco I manifiesta un verdadero afecto por el viejo hombre , a el que llama « padre mío » y a quien instala a el alcance de el château royal d' Amboise , en Clos Lucé . <eos>
Cuando la renta no se paga en un depósito de almacenamiento durante tres meses en California , los contenidos se venden como un solo lote de artículos por un subastador . <eos>
Estas galerías han sido seleccionadas por los comisarios Kris Kuramitsu y Christopher Miles , que también han participado en otras iniciativas culturales y artísticas relacionadas con la ciudad estadounidense que se celebrarán durante la feria en Madrid , y que tratarán de dar a conocer uno de los principales epicentros de la escena artística actual y uno de los grandes núcleos artísticos de Estados Unidos . <eos>
Estudió Lógica y Humanidades en el Colegio Episcopal de Barcelona antes de ingresar concretamente en el Regimiento de Dragones de Mérida , en el ejército . <eos>
Al igual que Alex Turner , Cook pidió un instrumento musical en 2001 como regalo de Navidad , recibiendo su primera guitarra eléctrica . <eos>
La fundó Juan Gómez de Almagro en la primavera de 1553 por orden de el entonces gobernador de Chile Don Pedro de Valdivia . <eos>
El barco ( con Patricio en el interior ) es aplastado por la trituradora de depósito de chatarra , mientras que Bob Esponja sólo mira como poco a poco aplastan a Patricio con horror . <eos>
O Parrulo Fútbol Sala es un equipo de fútbol sala español situado en la provincia de La Coruña Galicia en Ferrol . <eos>
El álbum fue producido por Madonna y Mirwais Ahmadzaï en su totalidad , mientras que algunas pistas Mark ' Spike ' Stent fue co - productor . <eos>
Patillas se estableció como un municipio independiente en 1811 . <eos>
Gracías a esta lealtad , tuvo como recompensa el ser elevado a el grado de brigadier general y más adelante Secretario de Guerra , cargo que desempeñó hasta 1794 desde 1785 . <eos>
Está mencionada en un documento de el año 1054 por primera vez . <eos>
En cierta ocasión se pensó que habían sido escritas en París a finales de la década de 1770 , pero estudios recientes muestran que datan de 1783 . <eos>
Es mencionado en el cuento The hound El sabueso 1922 por primera vez . <eos>
La Fontana de el Moro es una fuente localizada en Roma Italia a el costado sur de la Piazza Navona . <eos>
Un importante detalle de el plan : aunque sería puesto solo por solicitud de el Consejo de Transición libio y únicamente a el ser aprobado por el Consejo de Seguridad de la ONU en marcha , el borrador de el documento supone que la OTAN seguirá con su misión en el país bajo el pretexto de que la protección a civiles no finaliza con la caída de el presidente Muammar El Gaddafi . <eos>
Un importante detalle de el plan : aunque sería puesto en marcha solo por solicitud de el Consejo de Transición libio y únicamente a el ser aprobado por el Consejo de Seguridad de la ONU , el borrador de el documento supone que la OTAN seguirá bajo el pretexto de que la protección a civiles no finaliza con la caída de el presidente Muammar El Gaddafi con su misión en el país . <eos>
Otras obras menores las escribió en italiano en cambio . <eos>
Ganó en oportunidad que le brindó el entrenador propietario y criador Henry Johnson Jr. con Little Capt <eos>
Antiguamente se explotaban pequeñas minas de estaño y wolframio , que principalmente se usó durante la Segunda Guerra Mundial para el comercio clandestino . <eos>
La modelo británica Naomi Campbell declarará en el juicio que se sigue por crímenes de guerra contra el ex presidente de Liberia Charles Taylor ante el Tribunal Especial para Sierra Leona TESL , confirmó hoy su portavoz . <eos>
La modelo británica Naomi Campbell declarará ante el Tribunal Especial para Sierra Leona ( TESL ) en el juicio que se sigue contra el ex presidente de Liberia Charles Taylor por crímenes de guerra , confirmó hoy su portavoz . <eos>
Este distrito fue creado en el segundo periodo de gobierno de Alberto Fujimori mediante Ley N º 26921 de el 29 de enero de 1998 . <eos>
Tras ganar un concurso de belleza , tuvo la oportunidad de ingresar primero como extra a la industria cinematográfica a partir de 1940 . <eos>
Vamos , que si vuelvo a la Rioja , ¡ no cambio por nada de el mundo de hotel ! <eos>
Ello dejó de salida fuera de la competición a la mitad de los equipos que habían jugado en Primera división en 1936 ( Fútbol Club Barcelona , Real Madrid , Atlético de Madrid , Español de Barcelona , Hércules CF o Valencia CF ) . <eos>
Prats permaneció durante menos de dos meses después de el incidente en el poder . <eos>
El nombre Atakapa es derivado de el nombre de choctaw Atakapa que significa " comedor de personas " ( " persona " de hattak , apa para " comer " ) , que es una referencia a la práctica de el canibalismo ejercitado en sus enemigos por personas de costa de Golfo . <eos>
Hi - 5 que se conoce en el país como un grupo de pop de la música infantil . <eos>
Tras las protestas de las Cortes de Navarra , se trasladaron a Tudela en 1516 . <eos>
El local en verano , adquiere una temperatura insoportable , teniendo que tener las puertas abiertas , y con tal motivo invitando a pasar a todos aquellos animalitos voladores que no son de el agrado de nadie y considerado antihigiénico , ya que se pasean a su libre albedrío por los productos . <eos>
Bajo el seudónimo de Claude Anet , Schopfer publicó cantidad de libros , entre ellos La Révolution Russe , escrito después de viajar durante la Primera Guerra Mundial a Rusia , Mayerling , que trata sobre el Suceso de Mayerling , o Simon Kra , una biografía de la tenista Suzanne Lenglen . <eos>
La ciudad , devastada durante la Batalla de Kolberg en marzo de el mismo año , fue reconstruida pero perdió su estatus como centro regional en favor de la cercana Koszalin . <eos>
Juan Jarpa Caamaño no estaba por este movimiento de acuerdo . <eos>
Esto recuerda la afirmación de George Vertue acerca de Monamy que sufrió una explotación similar durante los últimos años de su vida por parte de comerciantes . <eos>
La Agencia Estatal de Meteorología ( Aemet ) mantiene este lunes la alerta naranja y prevé que las temperaturas máximas se sitúen en medianías y zonas altas orientadas a el sur de las islas de mayor relieve en torno a 37 grados . <eos>
Tuvo retrospectivas en el Albertina de Viena Haus der Kunst München Tate Modern Neue Nationalgalerie Berlin y el Musée national d' art moderne Centre Georges Pompidou Paris en el 2009 . <eos>
Allá de la estatua también existe una inscripción a el memorial en inglés . <eos>
Equivale en Francia a el So Chic <eos>
Logro tener fama / reconocimiento por actuar en su personaje Nicolás Camacho en la telenovela Amor En Custodia . <eos>
También prenden velas o veladoras con la creencia de que estas iluminaran el camino de regreso a sus muertos y no puede faltar el camino hecho con pétalos de sempoalxochitl u otro tipo de flor sobre la tierra desde una vía principal hasta el altar de la casa así el muerto sabrá como llegar a la casa donde lo esperan en el altar . <eos>
El dinero que se genere con esta operación será empleado en programas de expansión y para cubrir las necesidades corporativas de la aerolínea y sus empresas subsidiarias por las compañías . <eos>
Después se anuló otro concierto por problemas de Axl presuntamente con drogas en Phoenix . <eos>
Una imposta recorre el tambor a media altura dividiéndo lo horizontalmente en dos secciones , mientras que las columnas son en toda su altura de fuste continuo . <eos>
Microsoft está pensando según el medio Zdnet y tiene decidido lanzar una versión básica de Office 2010 llamada Small Business Basics en las pequeñas empresas . <eos>
La cámara Kirlian fue inventada en el año 1939 por el matrimonio que la da su nombre Semyon Davidovich Kirlian y Valentina Kirlian . <eos>
Sólo en 1781 la frontera se traslada con la construcción de una serie de fuertes a el Río Salado . <eos>
Después Stan , Kyle y Cartman le acogen como sustituto de Kenny en su grupo de amigos , después de que este último muriera temporalmente . <eos>
Carlos asistió en Francia a numerosas representaciones teatrales y desarrolló un gusto especial por las obras escritas en español . <eos>
Durante este tiempo me he hundido en general a través de las quejas y demandas de la gente en la problemática de la zona metropolitana , y me preguntaba en qué diablos se gastaban los jefes delegacionales de la capital sus presupuestos , porque los beneficios no llegan a la gente . <eos>
Si bien los premios eran anunciados por el importe total , la realidad era que se pagaba sobre un período que se podía extender por algunos años en cuotas , es decir , el gobierno siempre mantenía prácticamente la totalidad de el dinero de el premio en calidad de préstamo , mientras que era abonado a los ganadores . <eos>
El condado posee un área de 1.482 km ² ( los cuales 4 km ² están cubiertos de agua ) , una población de 10.724 habitantes , y la densidad de población es según censo nacional de 2000 de 7 hab km ² . <eos>
Sin lujos ni pantallas color permite llegar en pocos pasos a cualquier menú . <eos>
Para ello , Finnair ha contratado a 4 personas que , como Quality Hunters de la compañía aérea , vuelan a diferentes destinos de Finnair durante este mes y el próximo para analizar todos los detalles de los vuelos y los destinos y compartir sus experiencias en un blog . <eos>
Después de terminar la temporada como finalistas de la Redacción a Caernarfon Town FC y luego a Welshpool Town FC en dos ocasiones , Llangefni Ciudad fueron los campeones de 2007 y ganó el ascenso a la Premiership galés . <eos>
Durante el 2008 la banda se presentó en el festival Cosquín Rock y en Santiago de Chile con gran suceso . <eos>
En el transcurso de la década de 1980 y de 1990 la percepción social de la enfermedad cambió gracias , en parte , a White y otras personalidades relevantes con sida , como el jugador de baloncesto Magic Johnson , los hermanos Ray o Kimberly Bergalis , quienes aparecieron en los medios de comunicación con frecuencia reclamando una mayor investigación sobre el sida y más sensibilización ciudadana . <eos>
La dirigente socialdemócrata dijo que su partido está promoviendo una Ley que obligue a todas las instituciones de el Estado a efectuar sus compras por internet de manera pública , ya que en la actualidad ello es posible técnicamente , para que los procesos de adquisición se realicen a la vista de el ciudadano , garantizando así su transparencia , lo que permitirá una efectiva contraloría social que avale la honestidad de los procesos de compras a el evitar la intermediación , es decir , el encuentro cara a cara entre el vendedor y el comprador , que es un mecanismo que facilita la corrupción a el poner en manos de algunos funcionarios inescrupulosos el poder discrecional de adquirir lo bienes y servicios que los organismos públicos requieren . <eos>
El carácter social de la Fundación y su faceta de entidad generadora de riqueza y de empleo se ponen en la creación de 110 puestos de trabajo a jornada completa durante 2010 gracias a su actividad de manifiesto . <eos>
El hotel ha reabierto sus puertas recientemente , erigiéndo se como el nuevo icono de la elegancia tropical en la isla y un oasis perfecto para los que quieran disfrutar en un viaje especial de la Naturaleza la playa el lujo y el confort . <eos>
También se sucedieron brotes como en Egipto entre 1977 y 1978 donde tuvo como resultado varios millones de personas infectadas y miles de muertos durante la epidemia menos frecuentemente aunque algunas de manera severa , en otros lugares . <eos>
También se sucedieron brotes en otros lugares menos frecuentemente aunque algunas de manera severa , como en Egipto entre 1977 y 1978 , donde tuvo durante la epidemia varios millones de personas infectadas y miles de muertos como resultado . <eos>
Un año más tarde , el libro se edita en alemán en Berna . <eos>
El Escudo de el estado de Guerrero es un tocado con penacho compuesto por 11 plumas de distintos colores , que vistas por su orden de derecha a izquierda quedan así : amarillo , azul , amarillo , amarillo oro , roja , verde , azul , roja , verde , amarillo y azul . <eos>
Heredera de un pasado ligado a el viejo oeste estadounidense , la ciudad está llena durante todo el año de actividades ; <eos>
Esto lleva a la conocida frase de está pasando te lo estamos contando y lo que no nos cuentan no está pasando a la gran incógnita <eos>
Sin embargo , el capitán Willis fue nombrado sheriff y enviado a el frente de un grupo de cien hombres a Fermanagh . <eos>
El 14 de mayo de 1977 , Juan de Borbón renunció en favor de su hijo el rey Juan Carlos I monarca desde el 22 de noviembre de 1975 a la jefatura de la Casa Real Española y a sus derechos sucesorios . <eos>
La obra de Roberto Bolaño incluye poesía , novelas , cuentos , ensayos y discursos literarios , publicados en Barcelona España en su mayoría . <eos>
El 1 de marzo de 1894 , la primera señal horaria oficial comenzó a operar a 4 horas 46 minutos y 36 segundos respecto a la hora de Greenwich en Valparaíso . <eos>
Vsévolod , sin embargo , expulsó a Yaroslav Vsévolodovich de Pereyaslavl , y en septiembre , volvió en Súzdalia con su padre el Gran Príncipe Vsévolod III Yúrievich . <eos>
En 1853 sirvió con el fin de infiltrar se en la conspiración que venía fraguándo se contra el gobierno como agente confidencial de el presidente José Gregorio Monagas en la provincia de Coro . <eos>
La población de Monreal de Ariza se encuentra situada a 138 Km de la capital a el suroeste de la provincia de Zaragoza a 138 Km de la capital y a orillas de el río Jalón y a orillas de el río Jalón , pertenece a la Comunidad de Calatayud . <eos>
El 30 de junio de 2010 , China League One club de Guangzhou Evergrande confirmaron que habían firmado Muriqui con una cuota récord de el club así como la cifra récord nacional de $ 3.5 millones en un contrato de cuatro años de el Atlético Mineiro hizo su debut en Liga de Campeones contra el Nanjing a Guangzhou Yoyo el 21 de julio y anotó cuatro goles en el partido . <eos>
El 30 de junio de 2010 , China League One club de Guangzhou Evergrande confirmaron que habían firmado Muriqui en un contrato de cuatro años de el Atlético Mineiro , con una cuota récord de el club ( así como la cifra récord nacional ) de $ 3.5 millones , hizo su debut contra el Nanjing a Guangzhou Yoyo en Liga de Campeones el 21 de julio y anotó cuatro goles en el partido . <eos>
Atanda Ayila Yussuf ( Lagos , Nigeria , 4 de noviembre de 1984 ) , es un futbolista nigeriano , se desempeña en el Dinamo de Kiev como centrocampista defensivo . <eos>
Las hojas tienen márgenes enteros pero se desintegran hacia el ápice en fibras . <eos>
Eon logra acorralar a Ben explicando que los de su raza aprendieron a controlar el tiempo por sí solos , pero se atraparon por el abuso de sus poderes a ellos mismos . <eos>
Su cronología es difícil de datar pero por los caracteres de la inscripción de la cruz y por la pintura se localiza en el siglo XI y otros autores la datan en el siglo XII , la pintura es parecida a los frontales de la zona de Ripoll , de mediados de el siglo XII , que se utiliza por diversos investigadores como argumento . <eos>
Actualmente se encuentra compitiendo en 2 categorías la World Series by Renault con el equipo Draco Racing y la Auto GP con el equipo Trident Racing con quien consiguió una victoria en el circuito de navarra en 2010 . <eos>
La operación se llevó en al oriente de el Tolima donde la zona era controlada por las FARC a cabo , existía un campamento que producía cocaína y heroína . <eos>
El ghanés , de 27 años , militará cedido en el Real Valladolid durante una campaña y tratará de contribuir , con su experiencia y sus goles , a el regreso de el cuadro pucelano a la máxima categoría . <eos>
El ghanés , de 27 años , militará cedido , durante una campaña , en el Real Valladolid y tratará de contribuir a el regreso de el cuadro pucelano a la máxima categoría con su experiencia y sus goles . <eos>
A pesar de haber estado bajo la hegemonía romana por siglos , Licia fue el último estado helenístico en incorpora se formalmente a el Imperio . <eos>
También ha tomado parte con unidades de otros países en numerosas operaciones navales . <eos>
Esta especie es pequeña en comparación con las anteriores y esto se ve como una adaptación de el animal a la crisis de salinidad que ocurrió en el Mediterráneo en ese período . <eos>
Desde esa fecha ocupó la plaza de enfermera con sucesivos contratos concatenados hasta el pasado 30 de septiembre de 2009 , momento en el que se encontraba por embarazo de alto riesgo de baja . <eos>
De algún modo resultó una continuación de la anterior orden de caballeros húngaros , la Orden de San Jorge ( Societas militae Sancti Georgii ) , fundada en 1318 por el rey Carlos I de Hungría . <eos>
Esta fue una de las muy pocas veces que el general ateniense escapó por una derrota a un castigo civil . <eos>
Actualmente continúa con gran éxito de público y críticas , con su propio espectáculo de drag queens en Savannah . <eos>
El ratón baja con un Jeep hecho con un rayador de queso por la tabla y ataca a el gato . <eos>
Eybouleuf ( en occitano Esboleu ) es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Limoges y cantón de Saint Léonard de Noblat en la región de Lemosín departamento de Alto Vienne . <eos>
El delantero Rossi posó hace poco junto a el escudo azulgrana que más tarde corrió por toda la red como la pólvora . <eos>
Su primogénito Francisco Diego , renunció a su herencia , títulos y estados y se hizo en 1601 religioso en la Orden de Santo Domingo , donde tomó el nombre de fray Francisco de la Cruz , su segundogénito Alonso Diego fue su sucesor , y su hija Guiomar Leonor Brianda se casó sin sucesión en su matrimonio con su primo hermano Francisco Antonio Silvestre de Zúñiga Sotomayor V marqués de Ayamonte . <eos>
Esta grabación cuenta con la incorporación de Damián Cuadros en batería Mauro Lazo en guitarra y Sergio Morán en percusión , con una sección rítmica totalmente renovada . <eos>
En 2011 Televisa realizó un remake de esta historia Esperanza del corazón también producida con la participación antagónica de Lucía Méndez y protagonizada por Bianca Marroquín y Patricio Borghetti por Luis de Llano Macedo . <eos>
Žilina es una ciudad situada en la confluencia de los ríos Váh Kysuca y Rajčianka a el noroeste de Eslovaquia . <eos>
Por otro lado , su actividad docente no sólo se ve compaginada con la consecuente actividad investigadora , encarnada en la participación , ya como organizador , ya como ponente , en numerosos programas de investigación y congresos , así como en la publicación de diversas obras y artículos científicos , sino que además ambas tareas académico - filosóficas se complementan con un intenso trabajo , tanto práctico como teórico , llevado en el campo de la discapacidad a cabo . <eos>
Juega tenis y , aficionada a los caballos , compitió en diversos campeonatos en salto ecuestre representando a el Club de Polo y Equitación San Cristóbal . <eos>
Project fue producido por el cantante japonés Tsunku , mientras el buscaba nuevos talentos taiwaneses para iniciar la audición con el proposito de hacer conocer a el grupo por el resto de Asia en 2007 . <eos>
El producto estrella de el lujoso Haikko Spa , situado en la localidad de Porvoo , es la terapia Cryo : el cuerpo se somete en las salas aisladas durante los primeros minutos a temperaturas de 30 y 60 º C antes de exponer se a el tratamiento de frío a -110 º C. Desde la primera sesión se percibe el aporte de energía resultado de la reducción de tensión muscular y el alivio de dolores y enfermedades . <eos>
Tras sesenta y nueve años de inactividad , la erupción tomó por sorpresa a los poblados cercanos , a pesar de que el Gobierno había recibido advertencias desde la aparición de los primeros indicios de actividad volcánica en septiembre de 1985 por parte de múltiples organismos vulcanológicos . <eos>
Josephine representara a su pais en el Miss Universo 2012 el cual se llevara en Las Vegas Estados Unidos el 19 de Diciembre a cabo , alli competira con delgadas de diferentes naciones para tratar de ser la sucesora de Leila Lopes , Actual Miss Universo . <eos>
El municipio de Weston ( en inglés : Weston Township ) es un municipio ubicado en el estado estadounidense de Misuri en el condado de Platte . <eos>
Además , jugó fútbol americano universitario en la Universidad Clemson , siendo reclutado en el Draft de la NFL de 1999 por los Cleveland Browns ; <eos>
De profesión funcionario de el Ministerio de Hacienda , comenzó su vida política en su adolescencia , a el ingresar en las juventudes de el Partido Republicano Radical a los 14 años de edad . <eos>
Así , cantó las ceremonias organizadas en 1021 por Mundir I en las que se celebraba la boda entre los condes Berenguer Ramón I de Barcelona y Sancha , hija de el conde Sancho García de Castilla . <eos>
Muchos judíos lituanos fallecieron durante los primeros meses de la ocupación y antes de finales de 1941 en la primera fase . <eos>
Sin embargo , dicho tema fue el más vendido sobre todo en Bélgica Dinamarca y Suecia de todos los que participaron en aquella edición de el Festival . <eos>
Al mismo tiempo , esta manera de pensar también podría ver se reflejada en un precio más bajo , compitiendo con la Nintendo 3DS , pero generando para Sony ganancias a el mismo tiempo . <eos>
Su padre , Bernard Kilpatrick , sirvió bajo Edward H. McNamara en el gobierno de el Condado de Wayne . <eos>
La banda norteamericana Red Hot Chili Peppers dejó boquiabiertas a las 18.000 personas congregadas en el concierto que ofreció la noche de el sábado 17 de diciembre con unos teloneros de pro lujo y exquisitez interpretativa Foals en el madrileño Palacio de los Deportes . <eos>
Entre julio y agosto de 2001 , permaneció en Nueva Jersey antes de llegar a inicios de septiembre de 2001 a el área de Washington D. C. . <eos>
Tras casi 11 años de el asesinato que fue perpetrado el viernes 13 de agosto de 1999 por dos hombres en motocicleta de alto cilindraje que se acercaron a la camioneta de Jaime y le propinaron cinco tiros en una esquina de el Barrio Quinta Paredes en Bogotá , su familia tomó la decisión de demandar ante la CIDH . <eos>
El 23 de julio , se mostro un adelanto exclusivo con los productores y miembros de la voz presente en el panel en San Diego Comic - Con 2011 , en la demostración . <eos>
Consolidada como una de las grandes cadenas españolas , ' Sercotel hotels ' , fundada en 1994 , introdujo en España un nuevo modelo de cadena hotelera basada en la comercialización conjunta bajo una misma marca de hoteles , cuya explotación pertenece a diferentes propietarios , permitiéndo les competir en igualdad de condiciones contra las cadenas , lo que le ha llevado a convertir se hoy en día en el segundo emblema con mayor oferta de hoteles urbanos en España . <eos>
No es de extrañar entonces que el Marqués de Alegrete , jefe militar riograndense , haya realizado máximos esfuerzos en pro de la empresa de conquista , y que los que serían más tarde destacados caudillos de el separatismo riograndense , Bento Gonçalves da Silva y Bentos Manuel Ribeiro , hayan jugado en ésta un papel de primer orden ( que , los vincularía a los caudillos Lavalleja y Rivera en circunstancias posteriores ) . <eos>
Pasó luego a Panamá , donde se incorporó en la expedición que el licenciado Gaspar de Espinosa organizó para ayudar a Pizarro , pero a el fracasar esta en el río de San Juan , regresó a España , y luego a Panamá . <eos>
Ya en 2003 Borja abandona el grupo y es sustituido ahora en solitario como Coppel por Ínigo Coppel . <eos>
Hasta 1835 , la villa era conocido como Pool Pantano en inglés viejo en inglés , pero fue cambiado , debido a la villa inglesa de Poole en el condado de Dorset . <eos>
Hace aproximadamente un año que Niscayah decidió realizar un cambio estratégico para convertir a el cliente en su núcleo y , consecuencia de éste , un cambio de estructura , pasando a una matricial de una división funcional . <eos>
En concreto , Marlaska les solicita que remitan toda la información sobre " cuantas irregularidades e incumplimientos de la normativa bancaria se pudieran haber cometido contra la normativa de Disciplina e Intervención de las Entidades de Crédito " por los anteriores responsables de la entidad . <eos>
El Audi A3 es un automóvil de el segmento C producido desde 1996 por el fabricante alemán Audi . <eos>
Camelot había estado trabajando en una versión previa de Mario Tennis para la consola Nintendo GameCube , sin embargo pausó el proyecto para reiniciar lo desde cero , esta vez usando ideas y tecnología provenientes de Mario Golf : Toadstool Tour , el cual se desarrolló a Power Tennis de manera simultánea . <eos>
Lanzo el álbum " 22nd Century Lifestyle " que obtuvo bastante rotación radial , pero en poco tiempo después Epique muere en su hogar en Las Vegas de un fatal ataque a el corazón . <eos>
Ese mismo año , se metió en una celebrada interpretación que lo valió el Premio Max de Teatro y el Fotogramas de Plata , en la piel de uno de los más emblemáticos personajes de la literatura española La Celestina . <eos>
Seis criminales profesionales son contratados para un trabajo por Joe Cabot Lawrence Tierney y su hijo Nice Guy Eddie Chris Penn . <eos>
Además de tratar se de un lugar lleno de encanto y caracter que ha sabido respetar la historia de esta antigua drogeria , dispone de una " Viatjoteca " , biblioteca con guias mapas y libros para los que no se conforman con quedar se en casita sobre viajes . <eos>
Julio tuvo la oportunidad ese año de jugar en Balaídos y de entrenar a las órdenes de Fernando Vázquez con el primer equipo . <eos>
Movistar no quiere que los grupos de música que empiezan se queden por falta de medios y de oportunidades en el camino . <eos>
Pelecanimimus ( gr. " imitador de pelícanos " ) es un género representado por una única especie de dinosaurio terópodo ornitomimosauriano basal , que vivió en el Barremiense en lo que es hoy Europa , hace algo más de 125 millones de años a principios de el período Cretácico . <eos>
Las obras cuentan inicialmente con un presupuesto que supera los ocho millones de euros y , por el momento , el proyecto ha sido remitido para su exposición pública a el Ayuntamiento de Sueca . <eos>
Los primeros sellos de cera eran incoloros , más tarde fueron de cera teñida de rojo con cinabrio a menudo . <eos>
Los primeros sellos de cera eran incoloros , más tarde fueron a menudo de cera teñida con cinabrio de rojo . <eos>
La victoria costarricense en Santa Rosa permitió la expulsión de los filibusteros de suelo costarricense , trasladando el escenario de la guerra en el marco de la Guerra Nacional de Nicaragua a la vecina Nicaragua a la vez que llena de optimismo a el ejército expedicionario costarricense . <eos>
El representante de el Frente Cívico en Tribunal de Cuentas de la provincia de Córdoba , José Medina , denunció que el gobierno de Schiaretti pidió autorización para realizar reparaciones por más de un millón de pesos en la Casa de las Tejas el pasado 19 de octubre , cuando ya estaba la decisión de demoler el edificio . <eos>
Igualmente , la presencia de Ledesma está supeditada a la actuación de el seleccionado argentino sub 20 en los Panamericanos , ya que Cirigliano sólo estaría en condiciones de jugar en caso de que el elenco albiceleste no supere la primera ronda algo poco probable ante Aldosivi . <eos>
Más tarde en 1960 , The Boss fue enviada en una misión cuyo propósito era estudiar como el cuerpo humano se adaptaba a las condiciones extremas a el espacio . <eos>
La serie tiene una trama muy simple : Federrico se involucra en la escuela o con sus amigos en aventuras divertidas . <eos>
Antonio Saca , también popularmente conocido como " Tony Saca " , nació en la ciudad de Usulután , El Salvador , el 9 de marzo de 1965 , desciende de una familia palestina católica que llegó a principios de el siglo XX a El Salvador . <eos>
Este combustible fue desarrollado por la firma productora de etanol SEKAB en Suecia . <eos>
Las reservas internacionales de el Bank Negara aumentaron en el año que fue desde julio de 2004 hasta julio de 2005 en 24.000 millones de dólares . <eos>
Las reservas internacionales de el Bank Negara aumentaron en 24.000 millones de dólares en el año que fue hasta julio de 2005 desde julio de 2004 . <eos>
Ese mismo año participó en la Olimpiada de Ajedrez de Estambul con el equipo ruso y obtuvo la medalla de bronce en tanto que mejor segunda jugador reservista de el torneo ( los equipos estaban formados por cuatro jugadores titulares y dos reservas ) . <eos>
La Cabeza Mediana se halla a el sur de el Monasterio de El Paular de el que le separan unos cinco kilómetros y a el norte de el arroyo de Angostura una de las corrientes fluviales que forman el río Lozoya . <eos>
Saint - Hippolyte ( en occitano Sent Ipòli ) es una población y comuna francesa , situada en el distrito de Libourne y cantón de Castillon la Bataille , en la región de Aquitania departamento de Gironda . <eos>
