Pero antes de eso , habrá otras coincidencias : cuando Clinton , esté llegando esta tarde al Palacio de Bellevue , donde será recibido con honores militares por el presidente alemán , Johannes Rau , a pocos metros de distancia en la Avenida 17 de Junio los corredores de la Vuelta Ciclista a Alemania darán los últimos golpes de pedal de su entrada triunfal a la capital . <eos>
Según proyecciones de Chilevid comparando el comportamiento de los últimos cuatro años en el año 2000 se debería alcanzar los 600 millones de dólares de exportación . <eos>
Según datos del Ministerio de Trabajo en mayo se registraron 1.223.112 contratos , de los que 107.256 fueron de carácter indefinido y representaron el 8,77 por ciento del total . <eos>
Hasta el momento de Europa sólo han comunicado su asistencia Esperanza Aguirre y el ministro del Asuntos Exteriores de Gran Bretaña , John Battle , además del viceprimer ministro ruso , Viktor Khristenko . <eos>
Germán de Granda nos entrega un libro en el que a partir de precisiones sobre el concepto de español atlántico nos va dando interferencias lingüísticas de blancos , negros y cobrizos ; de las peculiaridades dialectales de alguna parcela del español americano ( coherencias con el postulado anterior ) o del encuentro del español con lenguas africanas ( lo que también es coherente ) . <eos>
En Okinawa a finales de la Segunda Guerra Mundial , cuando el ejército se concentró en la isla para resistir a los americanos , murió un tercio de la población . <eos>
A pesar de esta visión quejica en Estados Unidos los juicios contra manifestantes que han quemado banderas americanas se han resuelto a menudo con una sentencia ejemplar : la libertad de expresión garantiza el derecho a quemar la propia bandera . <eos>
- Por qué en las embajadas continúa ondeando la que no lleva rayos ? <eos>
Ocurre algo parecido en la Liga europea en donde de todos los partidos que llevamos jugados sólo en uno ( Benetton ) nos han señalado más faltas que a nuestros rivales . <eos>
Una caja de Pandora en cuyo fondo como en el mito clásico queda retenida la esperanza una vez que todos los males se han derramado sobre la faz de la tierra y han devastado el suelo y el aire . <eos>
Con un único gol de un solo golpe el Barcelona acabó con su maleficio del Bernabéu y arrinconó al Deportivo contra la jornada postrera , contra el deber de ganar , que puede ser la más dura de las obligaciones . <eos>
En ciertas regiones del firmamento contra un fondo de tinieblas hormigueante de estrellas los telescopios nos muestran apariencias fantasmagóricas , semejantes a nubes movidas por el viento . <eos>
El Modelo sería el resultado de esa experiencia , un coche del que de 1908 a 1928 se vendieron 15.800.000 , récord del siglo hasta la llegada del escarabajo de Volkswagen . <eos>
De todas formas entre griegos y romanos existió una forma peculiar de combate , no para dirimir agravios personales sino para decidir la victoria entre dos pueblos en discordia y evitar el choque de los dos ejércitos enemigos . <eos>
Por último , por sólo citar un caso más , en España con ocasión del llamado síndrome tóxico el envenenamiento de miles de personas que consumieron aceite de colza desnaturalizado se achacó la enfermedad a un accidente sufrido por aviones norteamericanos portadores de armas biológicas . <eos>
Al igual que en los metales en esta situación la conductividad ( a ) disminuye como consecuencia de las vibraciones reticulares , lo que explica también el efecto , antes mencionado para el complejo TCNQ-TTF , de aumento de 1 al disminuir la temperatura y , con ella , las vibraciones reticulares . <eos>
Con razón ZZNM en sus ZZPItres exclama : " Ambas partes de ZZTO forman una verdadera enciclopedia de la crueldad . <eos>
Algo más alegre que el resto del grupo , la joven se muestra menos exigente respecto a la película de Spielberg , e incluso sugiere que - no hubiese estado mal que en Birkenau en lugar de la solemne ceremonia hubiesen puesto la película . <eos>
Por eso en ocasiones esperaba durante horas al otro lado de la puerta , en el pasillo , provista de algún camuflaje razonable ( la bolsa de la compra , el abrigo , el misal , el monedero ) , hasta escuchar sus pasos ; entonces se precipitaba al descansillo , aturullada , fingiendo una sorpresa desmedida al encontrar le , e intercambiaba con él breves disquisiciones sobre el tiempo , tema este que Antonia sacaba con tanto empeño y que exponía con tanto ardor que el buen hombre debió acabar creyendo que su vecina poseía una intensa vocación meteorológica . <eos>
El secretario de política industrial de la Federación del Metal de CCOO , Ramón Gorri , manifestó el malestar de su organización por la falta de transparencia con que a su juicio se ha llevado a cabo la operación y acusó a la Sociedad Estatal de Participaciones Industriales ( SEPI ) de haber actuado al margen de los sindicatos . <eos>
Por otra parte en las Molucas la organización World Vision Germany suministrará productos " alimentarios y no alimentarios " , precisó la Comisión . <eos>
Según el jefe de la diplomacia española en estos cuatro años la política exterior se centró " al mismo tiempo que en salvaguardar los intereses vitales " nacionales , en desempeñar " un papel de animador del proceso de construcción europea " . <eos>
El vicepresidente segundo aseguró que durante la etapa socialista en el Palacio de la Moncloa se podía vender durante una comida todo el sector del gas español , sin que hubiera un informe del Servicio de Defensa de la Competencia . <eos>
" De la denuncia al victimismo y la utilización va un paso . <eos>
Entretanto , en el condado de Broward al norte de Miami tras el escrutinio manual de 428 de los 609 recintos electorales Gore había ganado 108 nuevos votos . <eos>
En su opinión ante la situación de transición que ha generado la dimisión de Joaquín Almunia y la Ejecutiva la reunión del Comité Federal , máximo órgano entre congresos , debe servir para que , aunque haya un debate muy abierto , el partido " salga unido " . <eos>
Según fuentes próximas al Ministerio de Defensa durante las conversaciones entre las dos delegaciones el general Nyanda se interesó especialmente sobre la situación en las fronteras de Angola con Namibia y Zambia , donde en los últimos meses las fuerzas de la UNITA protagonizaron violentos incidentes armados . <eos>
Suárez Blanco presentó hoy ante la Asamblea General Ordinaria de Caja Rural las cuentas anuales de 1999 y avanzó los resultados del actual ejercicio en el que durante los cinco primeros meses la sociedad logró unos beneficios después de impuestos de 962 millones de pesetas , un 1,32 por ciento más que en el mismo periodo del pasado año . <eos>
El plan de negocio diseñado por la entidad prevé un incremento de los beneficios antes de impuestos hasta 3.406 millones en 2003 , lo que supondría un incremento del 43 por ciento respecto a los resultados obtenidos en 1999 , con lo que en este trienio Caja Rural obtendría más de 9.000 millones de beneficios . <eos>
Según informes de la Policía Judicial desde el pasado 9 de enero cuando el Gobierno anunció la dolarización de la economía la adopción del dólar como patrón de intercambio se han incrementado los decomisos de dinero ilegal hasta duplicar la cifra de 1999 . <eos>
Jaime Blanco explicó que con la " vuelta y media " le ha quedado un " sentimiento agrio " porque considera que en alguna medida con el voto útil ha " quedado desairada Matilde Fernández " , candidata por la que previamente se había decantado el líder de los socialistas cántabros . <eos>
Para Blanco , quien no quiso hablar sobre si ha decidido o no presentar se a la reelección como secretario general del PSC-PSOE , el cambio debe servir para que en el PSOE tanto a nivel federal como regional se cree un " espacio de debate " que acabe con las " guerras de familias " y con los " nominalismos " . <eos>
Añadió en declaraciones a la citada emisora que en el País Vasco , " con esa política no se puede avanzar , y mi pronóstico es muy pesimista . <eos>
Según el candidato nacionalista en la próxima legislatura CiU variará su estrategia , y el objetivo de la gobernabilidad que le llevó a apoyar al PSOE en 1993 y al PP en 1996 . <eos>
Con ello según la Constitución se crean las condiciones para que el presidente Milutinovic convoque oficialmente hoy las elecciones para el próximo 23 de diciembre . <eos>
En el primer año del acuerdo Brasil según los cálculos de Samico tendrá que retener unos tres millones de sacas . <eos>
Hervás piensa que ganar en Vigo les valdría para afrontar los siguientes compromisos " con más tranquilidad " , ya que en las tres próximas jornadas se enfrentarán al Guaguas Las Palmas , Numancia de Soria y Unicaja Almería , partidos en los que según el técnico el Ivesur se jugará la clasificación para la fase por el título " . <eos>
Pero ambas versiones coincidieron inicialmente en que en la parte explorada del octavo compartimento no se hallaron restos humanos , cuando según la lista oficial en el momento de la catástrofe allí debían encontrar se siete personas , un oficial y seis marinos . <eos>
Según el alcalde de Jerez de la Frontera y candidato andalucista tras el acuerdo federal entre el PSOE e IU el PA " se quedó casi en exclusiva como opción de centro izquierda " , " tranquilo " y " en medio de la derecha de siempre y la izquierda " . <eos>
En estos momentos IU según su coordinador general en Asturias sigue " dispuesta a que en los próximos días se firme por parte de ambas fuerzas un programa común , un documento político y programático que sirva de base a un Gobierno plural de la izquierda en España " . <eos>
A su juicio en esta cumbre " quedó meridianamente claro " que el " asunto crucial " de la Conferencia Intergubernamental es " la valoración de los votos en el Consejo " . <eos>
Al igual que en su declaración ante la comisión en la posterior comparecencia ante la prensa Kohl se presentó como víctima de una campaña difamatoria , sobre todo de los medios de comunicación , cuyo único fin era ensuciar su trayectoria política y sus dieciséis años al frente del gobierno . <eos>
En el grupo B con todo ya decidido tras la clasificación hace tres jornadas de Oporto y FC Barcelona los azulgrana viajan a Vic para enfrentar se al equipo catalán ya eliminado , en un encuentro con el único interés para los barcelonistas de quedar primeros o segundos de grupo . <eos>
Según versiones de prensa en el Palacio presidencial de Carondelet han circulado varios rumores que advierten la posibilidad de que Mahuad supuestamente renunciaría en los próximos días y entregaría el poder a su vicepresidente , Gustavo Noboa . <eos>
Según la Comisión a raíz del deterioro de recursos más comerciales las flotas que actúan en el Atlántico Noreste se han orientado hacia especies de aguas profundas que , " en su mayoría , ya se encuentran sobre-explotadas " . <eos>
En este sentido , explicó que la cifra más destacable es el incremento de la inflación anual registrado en el primer semestre de este año con respecto al año anterior , cuando se produjo una situación de deflación . <eos>
Al final , en el último paso por el San Martino in Vignola in Vignola a unos catorce kilómetros de la meta se definió ya definitivamente el grupo que se iba a disputar el triunfo en el esprint final . <eos>
Pero para Arthur Titherington , presidente de la asociación de supervivientes de los campos de concentración japoneses , eso no fue suficiente ni adecuado , al considerar que las autoridades niponas deben utilizar la palabra " shazai " , que en japonés significa el reconocimiento de que " he cometido una ofensa por la que de forma humilde pido perdón " . <eos>
Hasta el momento en las 57 convocatorias a selecciones de su país anotó treinta goles en los 56 partidos que disputó . <eos>
Según las autoridades de Río de Janeiro para el carnaval de este año la ciudad recibió a unos 300.000 turistas extranjeros y el doble de nacionales , que en un alto porcentaje procedían del estado de Sao Paulo y , en especial , de la capital provincial del mismo nombre . <eos>
En el acto de firma fue seguido , ya en el salón de actos , por el discurso de Castelo , que manifestó su satisfacción por el hecho de que por primera vez desde su nacimiento hace 20 años la Academia de las Letras y de las Artes extremeña disponga de una sede fija donde trabajar y deje de ser una entidad " errante , derramada por los pueblos " . <eos>
Explicó que la consecución de este logro se debe a " la generosa donación del marqués de Lorenzana " , y dijo que la restauración " piedra a piedra " y la remodelación del palacio ha sido una labor en la que la Junta extremeña con su presidente a la cabeza ha invertido 61 millones de pesetas y ha provocado " desvelos , sinsabores y esperanzas " . <eos>
El español Pedro de la Rosa ha sido el autor de los mejores tiempos en las pruebas previas al inicio del Campeonato del Mundo de Fórmula Uno al volante del nuevo Arrows A21 Supertec , con el que en dos ocasiones pulverizó el récord del circuito de Cataluña . <eos>
Raquel Carriedo está muy ilusionada con poder formar parte del equipo de Europa , puesto que en estos momentos tiene asegurado al ser sexta , que competirá en la Copa Solheim , una competición que se disputa cada dos años y en la que hasta el momento Estados Unidos domina por 2-1 . <eos>
Pero a juicio del almirante retirado Martínez Busch con las reformas " Lagos sólo busca el poder total " y por eso propuso " meditar largamente el tema y no precipitar se " . <eos>
Desde la Xunta a través de los centros gallegos cuida mucho a los fillos de la patria que se fueron y , como son gente agradecida , la mayoría vota al PP . <eos>
Según la Biblia , por no obedecer a Dios y comer de la fruta prohibida , Adán en representación de toda la humanidad tendrá que ganar se el pan con el sudor de su frente porque tendrá que luchar contra la tierra y los elementos para arrancar le los medios de subsistencia . <eos>
Por eso en un momento dado de la historia el trabajo se convierte en un derecho de todos los ciudadanos , que está reconocido en la ley fundamental - - la Constitución - - de muchos estados . <eos>
El grupo británico se ha visto obligado a aplazar los conciertos que tenía programados para el próximo martes en Razzmatazz ( que se pospone al 25 de abril ) y , un día después , en la Sala Multiusos de Zaragoza . <eos>
La esposa del presidente del Gobierno es persona de mucha fe y con su presencia durante un ratito junto al Onyar seguro que espera lograr lo que nunca consiguió su marido . <eos>
Para el dramaturgo tras la imagen frívola de Dalí que el mismo artista contribuyó a fomentar se encuentra " no sólo un pintor excepcional , sino también un escritor remarcable y un auténtico provocador " . <eos>
Tras los valses de los Strauss y la opereta en la Viena a caballo entre los siglos XIX y XX Sigmund Freud creaba uno de los ' corpus ' definitivos de la modernidad , Gustav Mahler insinuaba mundos aparte y la población se acostumbraba al nuevo urbanismo del Ring , construido con tanta vocación simbólica como con la idea de impedir las barricadas del populacho . <eos>
No sin razón , puesto que en numerosos aspectos se pueden comprobar cómo los desmanes o errores de unos u otros terminan por afectar a todos . <eos>
Entiendo que en las elecciones del 17 de octubre de 1999 los ciudadanos y ciudadanas con sus votos mayoritarios pero no suficientes para que nuestra opción pudiera gobernar estaban pidiendo un cambio de estilo , de tono y de actitud , que podría resumir se con estas palabras : " No queremos que gobernéis todavía , pero sí queremos que tengáis la suficiente fuerza parlamentaria para propiciar otra manera de hacer las cosas " . <eos>
En 1941 tras el ataque de Pearl Harbor Franklin Delano Roosevelt confinó a más de 100.000 japoneses en campos de concentración . <eos>
Por estética en IU no queda otro remedio que dar la cara . <eos>
A su izquierda tras unas lomas se levanta una barrera de humo procedente , probablemente , de una granja ocupada . <eos>
En este porcentaje se incluyen los estudiantes de Guadalajara y de otras provincias castellanas que por cercanía en su práctica totalidad estudian en Madrid . <eos>
Ahora le ha tocado al teniente general Agustín Muñoz Grandes protagonizar esta bella escena de furor uterino-patriótico ( ¿ o hay que decir furor prostático ? ) , y en un momento de iluminada nostalgia entre elogios a Franco ha ensalzado con entusiasmo a Millán Astray . <eos>
Hasta entonces , será explotada de forma comercial , tal y como anunció en enero el primer ministro ruso , Yevgueni Primakov , tras firmar un decreto según el cual a partir del próximo junio la estación dejará de recibir fondos federales y deberá costear se con dinero privado procedente de patrocinadores . <eos>
Tras el encuentro al igual que en años anteriores el monarca y el jefe del Ejecutivo compartieron con la Reina y con Ana Botella un almuerzo - - gazpacho , merluza , solomillo y helados - - que , en esta ocasión , se realizó en alta mar a bordo del Fortuna . <eos>
Los abogados de De la Rosa destacan : " Nuestro país es el ámbito geográfico y social donde nuestro representado está arraigado personal y familiarmente y de donde nunca en ningún momento y situación ha hecho el menor intento de evadir se " . <eos>
Según las autoridades griegas en el barco viajan cerca de 230 inmigrantes , la mayoría procedentes de Asia Central y de Oriente Próximo . <eos>
Según el periódico en las últimas semanas ambas corporaciones han mantenido conversaciones para alcanzar una fusión . <eos>
Los heridos fueron trasladados a diversos hospitales cercanos en Manzanares y Valdepeñas , en los que a última hora de la noche de ayer continuaban ingresados seis pasajeros . <eos>
El fiscal pide un año de prisión y una indemnización de 20 millones de pesetas para José Barnes Piernas , administrador de la empresa propietaria del inmueble de la calle de Roger de Flor del que en octubre de 1996 cayó una baldosa que mató a la niña de 3 años Ana Collantes . <eos>
A pesar del boicot en cinco de los 11 centros de la UPF la participación de los alumnos permitió elegir a sus representantes . <eos>
Mijatovic , sin embargo , sacó a relucir una de las cualidades por las que desde el Valencia saltó a la fama . <eos>
Según la Oficina de el Censo en 2000 los ingresos medios por hogar en la localidad eran de $ 31,261 y los ingresos medios por familia eran $ 42,684 . <eos>
Durante el procedimiento de evaluación de impacto ambiental en escrito de el 6 de abril de 2010 la Dirección General de Calidad y Evaluación Ambiental solicitó a la CHE que evaluase una serie de alternativas , que no solo no fueron evaluadas por el promotor , sino que además , son viables y con un menor coste económico y ambiental , como demuestran los informes presentados por las ONG y los científicos . <eos>
De regreso a España , en 1634 se estableció en Sevilla , donde se aplicó a el ejercicio de la pintura y de las letras , pero más a el de las armas , protagonizando algunos lances a los que le llevó su « impaciente condición , y osada temeridad » . <eos>
En uno de los últimos discos de El Meswy Respeto , concretamente en la canción número 7 El matador , arremete contra Dobleache calificándo le de " refranero " , y asegurando lo evidente de que Jazz Two , grupo a el que perteneció Dobleache , siempre estuvo a la sombra de El Club de los Poetas Violentos . <eos>
Por esa razón en 1949 junto con otras mujeres que venían actuando políticamente desde 1945 , decidieron fundar el Partido Peronista Femenino . <eos>
Éste éxito pudo ser la vía por la cual más tarde en ese mismo año Andrew recibiera una invitación de Robert Stigwood ( quién era a el mismo tiempo el mánager de los Bee Gees ) para lanzar su carrera internacional firmando por su sello discográfico , RSO Records . <eos>
Según la Oficina de el Censo en 2000 los ingresos medios por hogar en la localidad eran de $ 36,827 y los ingresos medios por familia eran $ 46,250 . <eos>
En 2010 en el Salón Aeronáutico de Farnborough la aerolínea hizo un pedido de 30 Boeing 777 , con un valor $ 9100 millones , con lo que el gasto total de aeronaves en el año a más de $ 25 mil millones . <eos>
Según el Instituto Nacional de Estadística de España en 2009 viven en Uruguay 16.482 ciudadanos españoles . <eos>
Por su parte en Galway las cosas se animan con artistas participantes en el fabuloso walking parade ( desfile de senderismo ) . <eos>
La ubicación no es centrica pero sin embargo en Santiago estas a un paso de todo y desde el hotel en 15 minutos andando llegas a el centro . <eos>
La ubicación no es centrica pero sin embargo en Santiago estas a un paso de todo y desde el hotel en 15 minutos andando llegas a el centro . <eos>
En septiembre de 1548 por encargo de Irala Chaves emprendió el largo camino hasta Lima con cuatro españoles , entre ellos el capitán Marcos Victoria , y cien indios amigos . <eos>
Decidió abandonar el motociclismo y probar suerte en el mundo de el automovilismo por lo que en 2002 participó en las World Series by Nissan y 2003 participó en las series invernales de la Fórmula 3 pilotando un Dallara F300 de el equipo Elide Racing . <eos>
Tengo que reconocer que soy un cliente incómodo porque suelo hacer muchas preguntas y exijo bastante en los sitios donde compro pero de momento en ktuin sólo he encontrado ventajas . <eos>
En las comunidades ribereñas a el Lago Titicaca y en las parcialidades agrícolas y pecuarias a el ritmo de pinquillos chaqallos lawak'umus sikus bombos y zampoñas se alistan los pobladores para participar en el " Gran Concurso de Danzas Autóctonas " que se realiza el día 2 de febrero de cada año , en el Estadio " Enrique Torres Belón " de la ciudad de Puno . <eos>
La federalización de la Ciudad de Buenos Aires fue el acto por medio de el cual en 1880 el Poder Ejecutivo Nacional , siendo Nicolás Avellaneda presidente de la Argentina , puso bajo su jurisdicción el territorio de la Municipalidad de la Ciudad de Buenos Aires . <eos>
Por ello en el escrito enviado a el titular de el juzgado de instrucción número 30 de Barcelona Juli Solaz , las defensas de Fèlix Millet , Jordi Montull y su hija Gemma Montull piden que de forma urgente se traslade su petición a el ministerio fiscal para que emita un informe sobre su propuesta , puesto que las comparecencias en la comisión de investigación empezarán el próximo lunes . <eos>
A diferencia de la entrega anterior , cuyo tema giraba en torno a piratas de alta mar , este juego es una mezcla entre un tema mecánico y un tema genérico similar a la primera parte de la trilogía , pero a diferencia de Donkey Kong Country donde los escenarios de los niveles tenían paisajes a menudo tropicales en esta entrega los paisajes presentan rasgos animados y coloridos con climas similares a Europa de el norte o Canadá . <eos>
Por su parte Adrián Guillermo Aguilar en el artículo Los asentamientos humanos y el cambio climático en México escenario futuro de vulnerabilidad regional destaca que los mayores impactos que se prevén en el área de la salud por el calentamiento generalizado de la atmósfera son : aumento en la mortalidad y en los niveles de desconfort , debido a las altas temperaturas , y un cambio en la distribución de los vectores de varias enfermedades infecciosas , que se desplazarían a latitudes norte . <eos>
Desde 1920 hasta 1928 hizo cuatro viajes a Europa , donde estudió muchos estilos de pintura , especialmente el impresionismo . <eos>
Según Indec para el 2010 el departamento 25 de Mayo contaba 17.119 habitantes de los cuales , el 51 % de la población es de tipo urbano , el 49 % tiene condiciones rurales . <eos>
De este modo en la noche de este jueves acudieron a la morgue de El Aaiún y se llevaron el cuerpo para enterrar lo en el cementerio de Jatrahma , a las afueras de la ciudad . <eos>
Como resultado se definieron los lenguajes Algol W que es un lenguaje minimalista , rápidamente implementado y distribuido y por otra parte Algol 68 que para la época está en la frontera entre un lenguaje para programar en él y un lenguaje para investigar sobre él . <eos>
En el año de 1995 según cifras de el INEGI el municipio disminuye su tasa de mortalidad infantil a 12.4 defunciones por cada 1 000 niños nacidos vivos . <eos>
Por ello en su desesperación pidió a sus siervos buscar a una mujer que tuviera el don de la adivinación , a pesar de que él mismo había expulsado a médiums y adivinos de su tierra ; <eos>
Por ejemplo , en ciertos análisis microeconómicos se puede presentar el salario como un bien y el trabajo como un mal y tener que estudiar la decisión de optimizar el tiempo teniendo en cuenta la restricción , es decir , más horas de trabajo ( mal ) producen más salario ( bien ) y el límite , restricción presupuestaria , es el tiempo disponible por un trabajador hipotético . <eos>
En 1920 tras el Tratado de Versalles Dánzig recuperó su antigua autonomía , aunque bajo el control de Polonia y de la Sociedad de Naciones . <eos>
En la madrugada de hoy sobre las 3 una bomba incendiaria impactó contra la entrada de la sede central de el Partido Comunista , ubicada en Fernández Crespo y Asunción . <eos>
En 2005 tras seis años de investigaciones la Comisión Mukherjee determinó que el accidente aéreo jamás tuvo lugar y que fue una farsa para facilitar el escape de Chandra Bose a la URSS . <eos>
Por su parte en el campo aliado el Marqués de Caxias , comandante de las fuerzas brasileñas , solicitó a el emperador Pedro II que diera por terminada la guerra , a lo que éste se negó : consideraba que la estabilidad de su corona dependía de una victoria completa y aplastante , que incluyera la prisión o muerte de López , la instalación de un gobierno probrasileño en el Paraguay y la solución de todos los conflictos limítrofes con ese país en beneficio de el Imperio . <eos>
Desde El Viso por la Avda de Jenofonte existe una comunicación directa con el Puerto de la Torre a el estudio fotográfico . <eos>
En el Merchandising de The Walt Disney Company Igor a veces tiene una sonrisa poco habitual . <eos>
Desde el viernes a el domingo el chef hará un recorrido por las Islas de Sumatra , Borneo y la región de Palembang . <eos>
A pesar de las presiones en 1747 el sínodo vuelve a pedir el reconocimiento de la Iglesia y , además , de la nación rumana , alegando ser la más numerosa y la más antigua . <eos>
Más tarde , la distribuidora confirmó que solo se vendería la temporada en DVD y que no iba a lanzar a el mercado ediciones de Blu - Ray para ninguna temporada , pese a las protestas y quejas de los fans , por lo que en ningún lugar de el mundo se vende la serie en Blu - Ray . <eos>
Por ello en 2003 fue reelegida alcaldesa , esta vez compitiendo contra una candidatura de el PP , que no obtuvo ni un solo concejal y escasos votos . <eos>
En abril de 1699 como consecuencia de el motín de los gatos acaecido en Madrid en el que el conde de Oropesa fue depuesto de la presidencia de Castilla Arias volvió a ser llamado a sustituír le . <eos>
Tras la toma de la ciudad en el verano de el mismo año , los tercios recibieron las pagas atrasadas : 37 soldadas atrasadas desde julio de 1582 . <eos>
De 1994 a 1997 De Gregorio trabajó en el Ministerio de Hacienda como coordinador de Políticas Macroeconómicas , cargo en el que reemplazó a Joaquín Vial . <eos>
Al final por pura pena serás atendido , no sin antes ser recibido con una agria cara que cortaría hasta la leche de un cortado . <eos>
En el año 2009 y tras una reñida elección en la Provincia de el Chaco la Unión Cívica Radical a través de su alianza Frente de Todos , perdía por primera vez luego de 14 años consecutivos , su mayoría automática dentro de la Cámara de Diputados , único órgano legislativo de esta provincia . <eos>
Quien apareció en la escena militar primero como conspirador , después como golpista , luego como candidato salvador , posteriormente como terrorista aliado a la narco - guerrilla y a el final como todo incapaz supino trata de imponer el castro - comunismo , donde NUNCA MAS prosperará la tiranía . <eos>
Esta publicación dio ejemplo a otros sectores de el país y así en 1862 , con motivo de el conflicto con Ecuador que culminó con la batalla de Cuaspud , se publicaron en Pasto xilografías burlescas contra Mosquera y sus embajadores . <eos>
Por otro lado en febrero de 2009 Abertzaleen Batasuna ( AB ) tomó la decisión de afianzar y dar oficialidad a sus relaciones con Aralar , que hasta entonces había considerado su referente en España , pero sin vinculación orgánica . <eos>
Tras la Conferencia de Yalta la ciudad como la mayoría de la Baja Silesia fue entregada a Polonia y sus habitantes alemanes fueron expulsados . <eos>
Entre sus logros más significativos hasta 2012 se encuentran ocho de las doce medallas de oro disputadas en los Juegos Panamericanos , una Copa Panamericana ( 2004 ) de las tres disputadas , tres diplomas en los Juegos Olímpicos ( 5to en 1948 , 8vo en 1988 y 8vo en 2000 ) , dos sextos puestos en el campeonato mundial ( 1986 y 2002 ) con once participaciones de las doce ediciones de el mismo y dos Champions Challenge ( 2005 y 2007 ) , torneo que reúne a las selecciones de el segundo escalón y en el que Argentina marcha primero en el medallero histórico . <eos>
Luis Ulloa , historiador peruano que residió en Barcelona varios años , afirmaba que Colón era de origen catalán y de tradición marinera , basándo se , entre otras razones , en que en sus escritos todos en lengua castellana existen giros lingüísticos propios de el catalán . <eos>
Con una superficie de exhibición de 43,908 m² en el que se encuentra una red de andadores de 2,796 m . <eos>
Durante la Edad Media en dichos territorios se dio un proceso muy diverso de colonización de europeos occidentales ( sobretodo alemanes y judíos ) que fue la causa de la diversidad étnica de Europa oriental , los monarcas alemanes y polacos fueron los principales promotores de este proceso . <eos>
Durante 1988 a través de el Comité de Solidaridad con Grupos Étnicos Marginados desarrolló obras de ingeniería para la satisfacción de las necesidades de la comunidad huichola en Santa Catarina , Jalisco , como abasto de agua potable , criadero de venado , puente peatonal para cruzar el río Chapalagana , y sanación de personas en las escuelas y albergues de la comunidad . <eos>
A lo largo de el fin de semana de la Bienvenida a las grullas como protagonista indudablemente está la " Grulla " , con los respectivos avistamientos a través de las diferentes rutas que se realizarán en todas sus variantes , como son los rastrojos , la dehesa y el dormidero , donde se podrá disfrutar de las costumbres de estas aves . <eos>
Como dato comprobado en Diarios de las Estrellas el autor menciona que tiene " una verruga en la mejilla " " de el tamaño de una fresa silvestre " . <eos>
En este siglo XI el reino de Castilla y el de Aragón de forma reiterada pactaron repartir se el reino de Pamplona , en los que como línea divisoria se marcaba el río Arga . <eos>
En este siglo XI el reino de Castilla y el de Aragón , de forma reiterada , pactaron repartir se el reino de Pamplona , en los que como línea divisoria se marcaba el río Arga . <eos>
Según las estimaciones de el Instituto Valenciano de Estadística para el año 2012 la población de la ciudad alcanzaría los 799.415 habitantes . <eos>
Es particularmente importante de entre todas las cartas la fechada el 22 de mayo en la que en seis puntos argumenta el rechazo a una decisión de la Comisión Directiva de esa Institución ; <eos>
A pesar de que la agricultura y la industria pesada dominan la economía de Xinzheng , en los últimos años se ha venido diversificado lentamente . <eos>
Para él en aquella guerra su lealtad y su amor por Francia , no impedía el cabal conocimiento de la injusticia que vivía el pueblo argelino , depauperado y humillado , como tampoco podía impedir su amor por Argelia que se reconociera deudor de una lengua , una cultura y una sensibilidad política y social indisolublemente unidas a Francia . <eos>
Bueno , pues ya se supo que otro sonorense fue víctima , el pasado miércoles , de la delincuencia cuando a plena luz de el día en una avenida muy transitada en Monterrey la Morones Prieto fue golpeado , le robaron su carro y dinero a el hijo de un ex alcalde de Hermosillo ... y le salió barato , a como están las cosas ahí y en el vecino estado de Tamaulipas . <eos>
Luego le sigue la Escuela de Nutrición y Dietética en 1991 , consiguiendo así sede propia , y por último el Instituto de Educación Física por motivos de espacio en la Ciudad Universitaria se traslada en 1997 a Robledo , mejorando considerablemente la infraestructura para el desarrollo de sus programas académicos , actividades deportivas , investigativas y de extensión . <eos>
La misión llegó desde el sur , y por lo tanto probablemente por mar entrando en China por la frontera de Jinan o Tonkín , trayendo como presentes de cuernos de rinoceronte , marfil y caparazones de tortugas que probablemente había adquirido en el Asia meridional . <eos>
Puse 5,32 litros antes de devolver la ( tengo el ticket de la gasolinera ) pero para mi sorpresa en la empresa de alquiler cargaron luego 7 litros . <eos>
Un año más tarde huyó de su domicilio y en 1983 como integrante de el comando Vizcaya , participó , presuntamente , en el asesinato en Bilbao de los policías Julio Segarra Blanco y Pedro Barquero González , así como de la esposa de este último Dolores Ledo García . <eos>
Según el censo de 1950 el número de húngaros en Eslovaquia disminuyó en 240.000 comparado con 1930 y en 1961 volvió a disminuir aumentar en 164.244 hasta 518,776 . <eos>
Este es el motivo por el cual en Estados Unidos aún se enseñan normas de la época colonial inglesa . <eos>
Según los datos de Idescat en 2008 2 770 500 personas ( 49,30 % ) tenían a el catalán como lengua de identificación ( por 3 410 300 , 55,30 % que lo hacían con el castellano ) . <eos>
Por el momento en Hacienda continuarán trabajando para definir las mejores posibilidades para los empleados , que vienen reclamando desde hace varios meses una mejora . <eos>
En enero de 1649 a el final de la segunda Guerra Civil Inglesa que enfrentó a parlamentaristas que apoyaban a el Parlamento de Inglaterra contra monárquicos partidarios de Carlos I de Inglaterra , éste fue detenido y ejecutado . <eos>
Días después se estrenó como titular ante , partido en el que según medios locales demostró un buen rendimiento . <eos>
Por otro lado en el PP se admite que la marcha de Bárcenas de el partido dirige los focos a Valencia , que ha quedado relativamente fuera de el debate nacional . <eos>
Durante su gestión la calidad de la educación pública en el Perú tras varios años de deterioro tocó fondo , debido a la bancarrota estatal , los actos de corrupción y el gran poder alcanzado por sindicato de maestros de el Estado . <eos>
A sus 37 años con esta victoria pasó a encabezar el palmarés de la prueba ( con tres victorias ) junto con su compatriota Moreno Argentin y con los belgas Marcel Kint y Eddy Merckx . <eos>
Por otro lado en la segunda edición 1519 Erasmo usó también el manuscrito Minúscula 3 ( todo el NT excepto el Apocalipsis ; <eos>
Tras una ardua averiguacion a cargo de el juez Oyarbide se reveló una confabulación absolutamente corrupta entre funcionarios publicos , obras sociales sindicales y proveedores de medicamentos . <eos>
Tras dos meses de iniciar el año con el Club Atlético de Madrid en puestos de descenso a 2 ª B , viajó a Milán para fichar por el AC Milan , pero su tobillo maltrecho frustró su fichaje por el equipo rossonero . <eos>
De todas maneras por su edad sólo podría asumir interinamente , por lo cual debo buscar su sucesor . <eos>
En mayo de 2004 tras la victoria de el Partido Socialista fue elegido Director General de el Centro D. José Álvarez Junco , Catedrático de Historia de el Pensamiento y los Movimientos Políticos y Sociales de la Facultad de Ciencias Políticas y Sociología de la Universidad Complutense de Madrid . <eos>
Tras una nueva guerra en 1157 se firmó un nuevo compromiso que convertía a Canuto en gobernante de Selandia ; <eos>
En 1945 durante los intensos bombardeos estadounidenses su padre murió y su madre enfermó gravemente . <eos>
Tras la primera guerra mundial en el estado alemán de Baviera se impusieron los consejos obreros ( soviets ) federados entre sí en un órgano que fue conocido como consejo de Baviera , de inspiración marxista libertaria y anarquista . <eos>
En el concierto ante 4.500 personas interpretaron tres antiguos éxitos de Mecano . <eos>
Por tanto de manera simultánea o no varios individuos pueden consumir las mismas unidades de el bien sin que se resienta el consumo de los otros . <eos>
El sábado se casó mi hermana y como regalo de boda entre otras cosas le regalé animación para los niños con esta empresa y un mago para que amenizara entre las mesas . <eos>
No hay duda de que pueden cometer se abusos en la represión de la delincuencia pero en el estado de derecho existen mecanismos para prevenir los y evitar los , por lo tanto , no pueden ser la excusa para una inacción que a la larga por el caos y la inseguridad que genera acaba atentando , y en mucho mayor medida , no sólo contra la libertad individual sino contra la vida misma . <eos>
Por su parte sobre la llegada de Álvarez comentó que se ha notado " en la tranquilidad y la paciencia que tiene ahora el equipo . <eos>
En la carta en realidad le pedía a el rey Iobates que diera muerte a Belerofonte . <eos>
En contraste a pesar de tempranos reportes en mejorar lipoproteína de alta densidad HDL colesterol bueno en suplementación cálcica se encontró que la tasa de infarto agudo de miocardio ( ataque cardíaco ) hallada en un estudio en Nueva Zelanda en donde participaron 1471 mujeres . <eos>
Desde el año pasado por ley se estableció a el mes de octubre como el mes de la lucha contra el cáncer de mama . <eos>
En 1941 , con la invasión nazi de Grecia , accedió a el puesto de Arzobispo . <eos>
Este rey libra la batalla de Clavijo , en la que según la leyenda el apóstol Santiago a lomos de un caballo blanco ayuda a el ejército asturiano contra las tropas islámicas . <eos>
Al mismo tiempo en 2008 la población rural representaba 23.5 % de la población mexicana . <eos>
Por ejemplo en la Guerra de el Golfo los misiles de crucero fueron cargados con filamentos de grafito que llevados a centrales eléctricas y estaciones de distribución de energía provocaron cortocircuitos . <eos>
En este momento en medio de la guerra civil que asolaba Persia y el cansancio que hacía estragos en Bizancio Omar dio comienzo a la era de la expansión islámica , y un imperio y su cultura milenaria fue barrida en los polvorientos anales de la historia , y un segundo estuvo a punto de lograr lo . <eos>
En 1403 durante una revuelta Owain Glyndŵr , el principe de Gales , quemó toda de Newport , debido a sus casas de madera con techos de paja . <eos>
Por ello en la llamada telefónica de advertencia se dijo que la bomba se encontraba en otro lado . <eos>
Bajo una intensa lluvia en Madrid a la sede de la calle Ferraz fueron llegando los ' barones ' sin hacer declaraciones . <eos>
Federn se hizo miembro de la Sociedad Psicológica de el Miércoles fundada en 1902 , de la que en 1910 surgiera la Asociación Psicoanalítica Vienesa . <eos>
Como compositor en 1982 obtuvo el segundo premio en el concurso de obras orquestales convocado por la UNAM y , en 1995 , el primer lugar dentro de la categoría de musicalización de textos , en el Primer Certamen Universitario Sor Juana Inés de la Cruz , organizado por la Universidad de el Claustro de Sor Juana . <eos>
Sirva la presente para saludar le de parte de el Alcalde de el Municipio Heres y su Equipo de Turismo e informar le que el 20 de mayo de el año en curso en el marco de la celebración de los 246 aniversarios de Ciudad Bolívar la Alcaldía de el Municipio Heres a través de su Dirección de Turismo ha programado las 1ras jornadas sobre perspectivas de desarrollo para el turístico sustentable en el Municipio Heres , que contará con la participación de representantes de los poderes públicos locales , regionales y nacionales , así como destacados profesionales , académicos , coordinadores de turismos de las diferentes universidades que ofrecen la carrera de Turismo en la región , estudiantes universitarios , empresarios turísticos y promotores turísticos de el Estado Bolívar . <eos>
Tras varias décadas siendo Legutiano el nombre oficial , en 2011 el municipio adoptó finalmente la denominación oficial de « Legutio » . <eos>
Al día siguiente durante su multitudinario funeral se verificaron las solemnes honras fúnebres donde predicó el Arcipreste de la Catedral de Jaén , Antonio Cibera y Pérez , previa autorización de el Obispo de Jaén . <eos>
Según esto a pesar de su sobreabundancia óntica esta esencia ( se trata de la esencia de el ente infinito ) es , no obstante , accesible a el humano entendimiento , a el menos a los efectos que interesan a el argumento ontológico . <eos>
Covada ( de el francés couver ' incubar ' ) , costumbre por la que la madre durante el nacimiento de un hijo o inmediatamente después le cede el lecho a el padre . <eos>
