Адже на покуті і в курінях сиділо виборне отамання та чесне товариство , а не якісь заволоки - потурнаки » . <eos>
Залишаючи Міністерство о цій порі дня він пожертвував своїм ланчем у буфеті та усвідомлював що з їжі на кухні є лише скибка чорного хліба яка не дотягне до завтрашнього сніданку . <eos>
За нею він буде після такого бігати як Джорах . <eos>
Не те що без шоломів взагалі без скафандрів вони на незнайому планету вийдуть . <eos>
Ну а коли щось традиційно піде не так , то від них замість мінімізації збитків і збереження якомога більшої кількості життів можна чекати лише істерик і свідомого погіршення ситуації . <eos>
І біля порепаної бегонії плямистої Begonia maculata просто на підвіконні Марія Василівна помішала майже вистиглий кминовий ( Carum carvi ) чайок у гарній блакитній чашечці з позолоченою окантовкою у формі листочків . <eos>
А малий , від страху у котрого поперегукувалися всі пломби верхнього ряду зубів з товаришами з ряду нижнього , ніби врятований потопельник , виплюнув з легенів чорну воду із зеленим намулом : <eos>
Тож до Харбіна у середині 1930-х перекинуто кількох членів ОУН , які одразу зайняли помітні ролі в Українській національній колонії , зокрема в Союзі української молоді ( СУМ ) , і почали видавати часопис « Далекий Схід » . <eos>
В Берліні у 1937 році відбуваються переговори Коновальця та генерала Миколи Капустянського з представниками японського посольства й генштабу . <eos>
На Сибір через вас ще підеш ... <eos>
А далі натужилась і , схлипуючи , перериваючи слова , стала казати : " О - о , боже мій !... недурно він все сумний був ... мовчав ... журився ... та все про Дін через сон викрикував ... про Хіврю та Грицька ... <eos>
— Щоб ти за одну ніч отой луг викорчував , і щоб там ізорав , і пшениці насіяв , ізжав її , в скирти поклав і щоб з тієї самої пшениці в ту ніч мені паляницю спік : поки я встану , щоб вона на столі лежала . <eos>
Під неї на другий день після того як квочка добре викупалась в піску та досхочу наїлася підпустили курчат . <eos>
В ній в цей час знайде собі оборонця взагалі кожне курча , нехай воно навіть убереться вже в колодочки . <eos>
У неї після того як людина перехворіла на грип виробляється несприйнятність до цього різновиду вірусу грипу . <eos>
Наприклад , в Україні за рахунок такої комплексної переробки покладів виготовляють вапнякові добрива , шляховий і будівельний щебінь , цеглу . <eos>
У Львівсько Волинському вугільному басейні до того ж є ще й інші цінні хімічні речовини , які під час видобутку вугілля залишаються в надрах . <eos>
Серед відкладів гірських порід у центральній частині Азовського моря переважають глинисті мули . <eos>
На трубопроводах у зв’язку із цим щорічно виникають аварії , які ведуть до викидів палива і , як наслідок , забруднення довкілля шкідливими речовинами . <eos>
Часто накопичувачами забруднювальних речовин є водосховища , під час підтоплення з яких вони поширюються й на прилеглі ділянки території . <eos>
Зокрема , з полів після опадів змивається значна кількість хімічних речовин , які були внесені з добривами . <eos>
Майже на чверть населення всіх великих регіонів світу , за винятком Африки , до 2050 р становитимуть люди у віці 60 років або старше . <eos>
У 7 класі ви вже вивчали , що у формулах в електронних таблицях можна використовувати посилання на клітинки чи діапазони клітинок . <eos>
Перед використанням для забезпечення упорядкованого зберігання даних на жорстких магнітних дисках диск розбивають на частини — логічні диски . <eos>
На тлі французьких буржуазних імпотентів баришні чи дамочки в ній лірично пишуть сонетами про « самотність серця » на зразок Марії - Луїзи Віньйон в акомпанемент до естетичних віршиків Огюста Гарньє ( не змішувати з лівим протестантом Ноелем ) — Огюста Гарньє , що пише про міщанське цнотливе ліжко , кружева й мережки на п’яльцях та вирізочки на платтях . <eos>
Ні про що серйозне ми більше з АПП не говорили . <eos>
Так з недолугих учнів фортепіанного класу за один тиждень ми перетворилися на ерудованих і елеґантних братів — оповідачів світських історій . <eos>
На стриху у часи дощів стояли у складнющому порядку десятки мидниць , мисок , бляшанок від фарби і консерв — залежно від величини шпари . <eos>
Біля каварень ще перед відкриттям утворювалася черга . <eos>
Вечорами , коли діти засинали , я брав із запасів на стриху якусь пилку , або емальовану ринку , або кілька керамічних попільничок і йшов це продавати у якийсь із нічних барів , яких в Делятині у ті часи було більше , ніж у Франківську чи Львові . <eos>
До лісничівки на кордоні від Красної Поляни треба було ще двадцять кілометрів іти пішки . <eos>
Вночі без жодних перешкод , коли птахи не спали , бо розпачали над гніздами з яйцями , засипаними снігом , « Свобода » після снігопаду повідомила про жахливу ядерну катастрофу на Західній Україні . <eos>
Щодня палату мили розчином хлорки , і вже на підлозі через пів години лежали тільця комарів , котрі здихали і падали зі стелі . <eos>
До лазнички через кілька хвилин ввійшла покоївка з чайником . <eos>
В дитячому кінотеатрі де ми прогулювали уроки посеред денного сеансу вмикалося світло , і функціонери міськкому комсомолу відпроваджували прогульників до дитячої кімнати міліції . <eos>
Від холодного відчаю посеред ночі ми вискакували на сніг , і мороз під зоряним небом видавався полегшенням . <eos>
Через кілька місяців після дембеля Раїль розбився на мотоциклі , їдучи до дівчини , про все з якою домовився . <eos>
При довгій стійці у тому барі постійно сиділо кілька відвідувачів . <eos>
На маяк у неділю приїжджали гості , тато пив з ними червоне вино . <eos>
У Франківську від початку вісімдесятих діяло нетипове кафе « Золотий початок » , де кукурудзу варили цілорічно . <eos>
У списку до п’ятнадцяти років було дві тисячі авторів . <eos>
На кожній парті у кабінеті цього вчителя лежала підбірка основних словників , він вимагав , щоби кожен навчився писати друкованими літерами і мав записник з виписаними латинськими висловами . <eos>
До нас після закриття своїх барів сходилися серед ночі бармени з цілого міста , щоби трохи побути з іншого боку барикади . <eos>
У цілого класу до трибуни залишилося лише кілька синіх і жовтих непробитих кульок . <eos>
Батько , як механізатор широкого профілю , в степах невідлучно , а мати на сезон жнив до нього підключається помічницею . <eos>
У пів села у нас нема хат — такий сильний був бій ... <eos>
Разом із двома помічниками господар на голу землю мостив по колу мішки із сумішшю піску , цементу і вапна ( дев’ять частин піску і одна — двох інших інгредієнтів ) . <eos>
На душі , прости мене мати божа , у мене полегшало : не то , щоб я йому смерти бажала , а гадала собі , що тепер вже ні з ким буде Антонові лаятися ; а мені того тільки й треба . <eos>
– І у дні скорботних дат лише у Мені навіть немає куди покласти квіти пам’яті . <eos>
Не дивно , що ПНД – партія Лі Куан Ю – продовжує домінувати в політиці Сінгапуру , а при владі після його смерті залишалися люди з його найближчого оточення ( в тому числі його старший син Лі Сянь Лун ) . <eos>
Як зазначає Б . Вербер : « Сінгапур – держава демократична , але на виборчому бюлетені для того щоб громадяни не голосували як попало пишеться номер картки виборця » . <eos>
Марфа — тоді її за маленький зріст в селі звали “ маленькою Марфою ” — знала , що лист від тата приходить раз на місяць . <eos>
Може , вона покличе свою душу назад , і тоді хоч на хвильку до мене прийде забуття . <eos>
Але в один дім заразом по два листи писати , то трудно , а папі і мамі треба було де про що хутчій написати , от так і вийшло , що я спізнилася з листом до тебе , хоч моя Гуся і варта дуже скорої відповіді . <eos>
Ми всі дуже жалували , що пішли ( нас затяг лікар і одна з актрис , ніяково було не піти ) , і ми з Наташею дали урочисте слово перед лицем вічного моря , що більш ми на жадні російські благоглупости за границею не підемо , хоч би нас на ретязі тягли . <eos>
Зрештою , й англічанам « піст » , — вони всі зажурені , що їх військо з Метуеном бури розбили , навіть на гонки яхт через те не ходять , а в самих гонках тільки дві англійські яхти беруть участь , і то , певне , ірландські ( ірландці не журяться англійською бідою ) . <eos>
Хоч , зрештою , в гімназії у них і хлопці часто плачуть , се у них в звичаї . <eos>
Їм було так , мов в них у душі горів вогонь . <eos>
Від колег , готуючись до наступних , раптом після першого репортажу дізнаюся , що « зверху » — з НТКУ , від пана Аласанії , прислано « їхнього » коментатора , а мій договір анулюють » , — написав Довгич . <eos>
На українському телебаченні з 1970 року він вів спортивні програми , найвідоміші з яких — « Футбольні діалоги » ( з кінця 80-x рр . до 1997 року вона мала назву « Футбол - хокей » ) , « Україна спортивна » , « Спортивні кумири » , « Олімпійська хвиля » , « Спорт арбітраж » , « Спорт майдан » , « Валентин Щербачов представляє » та інші . <eos>
З 1970 року на українському телебаченні він вів спортивні програми , найвідоміші з яких — « Футбольні діалоги » ( до 1997 року з кінця 80-x рр вона мала назву « Футбол - хокей » ) , « Україна спортивна » , « Спортивні кумири » , « Олімпійська хвиля » , « Спорт арбітраж » , « Спорт майдан » , « Валентин Щербачов представляє » та інші . <eos>
Приблизно від 895 р вона з-поміж неслов’янських мов межує на заході з угорською , що належить до фіно - угорської сім’ї ; на південному заході з румунською та її молдавськими говірками ( романська група ) , які принаймні від XIII ст . розірвали безпосередній контакт між українською та болгарською мовами ; донедавна ( тобто до 1945 р . ) також із кримськотатарською мовою , що належить до тюркської сім’ї . <eos>
Ясно , принаймні , що на той час , до нас з якого дійшли перші писемні пам’ятки , нагромадження специфічно українських рис є значним , і цей факт уже в XIX ст . був добре відомий . <eos>
За взірець на початку правила церковнослов’янська мова , і пам’яток , писаних саме цією мовою ( в різних її редакціях ) , є сила - силенна впродовж усієї історії української мови від XI до XVIII ст . <eos>
Проте ці назви не можна вважати дуже давніми , і з цілковитою певністю вони до племінних назв доісторичного періоду не нав’язують . <eos>
Ведучи мову про дотикові пестощі геніталій , не оминути чоловіка , саме у цій частині тіла у якого зосереджуються статево чутливі рецептори . <eos>
Серед наших ретельно поголених облич бездоганних комірців строго вигладжених бриж на штанях лякованих черевиків серед нас він робить вражіння не то псаломщика , не то прикащика з економії . <eos>
Така , як вишивають дівчата своїм нареченим , — і трьом мужчинам на мить од того видива заперло дух : сорочка світилася в тьмі як жива , вона хотіла бути вбраною не на смерть , а до шлюбу . <eos>
Діяльність з видобування газу ( метану ) вугільних родовищ у межах гірничих відводів діючих гірничих підприємств , на час набрання чинності цим Законом у спеціальних дозволах на користування надрами яких зазначено право гірничих підприємств здійснювати видобування газу ( метану ) як супутньої корисної копалини , протягом строку дії відповідного спеціального дозволу здійснюється такими гірничими підприємствами без додаткового отримання окремого спеціального дозволу на видобування газу ( метану ) вугільних родовищ . <eos>
Під час проведення спортивних видовищних заходів відео та фотозйомок при поводженні з тваринами не допускається заподіяння їм травмувань , болю , знівечення , їх загибель . <eos>
Експериментальна тварина , яка вже використовувалася у процедурі , може використовуватися в наступній процедурі лише після відновлення її стану здоров’я до нормального та за умови , якщо : до тварини під час нової процедури застосовується загальна анестезія ; наступна процедура передбачає лише незначні втручання . <eos>
В разі їх подання до податкової декларації або уточнюючих розрахунків платником податків додаються розрахунок суми бюджетного відшкодування та оригінали митних декларацій . <eos>
У разі відсутності визначених цим Кодексом підстав для відмови контролюючий орган у випадках передбачених підпунктом 298 1 2 пункту 298 1 статті 298 цього Кодексу здійснює реєстрацію суб’єкта господарювання як платника єдиного податку з дати , визначеної відповідно до зазначеного підпункту , протягом двох робочих днів з дати отримання контролюючим органом заяви щодо обрання спрощеної системи оподаткування або отримання цим органом від державного реєстратора електронної копії заяви , виготовленої шляхом сканування , одночасно з відомостями з Єдиного державного реєстру юридичних осіб , фізичних осіб - підприємців та громадських формувань про проведення державної реєстрації юридичної особи або фізичної особи - підприємця , якщо така заява додана до реєстраційної картки . <eos>
Для інсталяції Office при цьому вам знадобиться ключ продукту . <eos>
Для інсталяції Office при цьому вам знадобиться ключ продукту . <eos>
В дипломі у мене написано : Генетик , викладач біології та хімії . <eos>
Та тільки що на парканах про це панам десіжин - мейкерам не писали ! <eos>
А по залу - після слів Скільки часу вам треба щоб спакуватись коли на порозі вашого дому стануть люди з автоматами й скажуть вам виносьтеся транспорт жде пробігає легенький дрижачок електричного струму , і десь у задніх рядах чоловічий голос стиха буркає , собі під носа : <eos>
8 - 10 лютого в рамках соціальної програми дружини Президента України Марини Порошенко у Запоріжжі проходив третій етап спеціалізованих тренінгів « Інклюзивна освіта – рівень свідомості нації . <eos>
Шановне видавництво , людина явно просто переймалася чи не є це зміщення чимось на зразок темного логотипу на ваших класичних виданнях " Гаррі Поттера " , яке означало свого часу підробку книги ( пам'ятаю про це в якомусь виданні Поттера згадувалося в кінці книги ) . <eos>
У Феофанії ввечері 2 березня якраз напередодні дня народження Насірова відбулось чергове дійство , головними дійовими особами якого були слідчі і " напівпритомний , ледь живий " український чиновник . <eos>
До категорії дармоїдів замість акул тіньової економіки потрапили найменш забезпечені прошарки населення : матері , що перебувають у декретній відпустці , люди , які доглядають за літніми батьками або родичами - інвалідами , ті , хто працює вахтовим методом ( та й не вахтовим теж ) за кордоном , безробітні , які довгий час не можуть знайти роботу з гідною оплатою , фрилансери , представники творчих професій і навіть спортсмени , які « працюють » тільки на чемпіонатах різних рівнів . <eos>
З метою підтримання дисципліни окрім того діяли безпрецедентні штрафні санкції як матеріального , так і фізичного характеру за недотримання визначених правил . <eos>
На всій території України у понеділок 27 лютого очікується не дуже холодна відносно волога повітряна маса . <eos>
Фінансова система України залишається чи не найбільш уразливим місцем у державі : у нас попри заяви очільниці НБУ про очищення банківської сфери продовжується « банкопад » , не створено умов для відновлення кредитування реального сектору економіки . <eos>
— У Лондоні у Палаті Громад відбудеться у найближчому тижні дебата зприводу здобуття Сінгапуру японцями . <eos>
Я птицю до Черкаської області на продаж вожу . <eos>
За три місяці на території Закарпаття уже зафіксовано 211 пожежа в екосистемах . <eos>
« В екосистемах краю підрозділи оперативно - рятувальної служби Закарпатської області з початку року станом на 22 00 20 березня ліквідували 211 пожеж . <eos>
В Україні в 90-х рр XX ст діяли 5 гідрошахт . <eos>
2 травня до 22 00 з 07 00 вводиться тимчасове обмеження руху в районах Соборної площі та Куликового поля <eos>
На каву запрошення для Анни Фунікової засновниці клініки та навчального центру Академія здоров’я та краси також стало важливим кроком на шляху до професійного успіху : під час подорожі в Іспанії , спробувати місцевої кави Анні запропонував один всесвітньо відомий лікар . <eos>
Між незнайомцями у результаті зав’язався словесний конфлікт , під час якого підозрюваний вдарив загиблого в обличчя - і він впав на асфальт " , - йдеться у повідомленні . <eos>
Київстар без попередження при зміні тарифного плану повісив мені замість гудків ... Океан Ельзи . <eos>
До небідних але ще не представників середнього класу у відповідь на пряме запитання зарахували себе 27 % опитаних , до бідних — 72 , 3 % . <eos>
У 2015 році рівень середнього доходу на члена сім’ї понад два прожиткових мінімуми ( без обмеження верхньої планки ) в Україні мали 31 , 2 % мешканців ( що зіставно із середнім класом за низкою інших наведених вище критеріїв ) . <eos>
За підрахунками журналу Форбс доходи Еністон у 2007 році склали $ 14 мільйонів . <eos>
Що , наприклад , мила й безпосередня журналістка , яка під час Майдану була ляпнула мені в ефірі " Громадського " : " Шевельов ? Так він же нацистський колаборант ! " , - не " темник " від ФСБ слідом за Добкіним озвучувала , а просто " на автоматі " , як німфа Ехо , повторила те , що найголосніше про Шевельова в ефірах звучало ( чула дзвін ! ) . <eos>
По краях вузлів горбочків з часом епідерміс відділяється , а в центрі тканина некротизується з утворенням характерної впадини з валиком із грануляційної тканини розміром 1 - 3 мм навколо неї . <eos>
На екрани Великої Британії у п'ятницю 27 листопада виходить стрічка " Керол " , яка вже набула розголосу через свій сюжет – кохання двох жінок , пише газета Telegraph . <eos>
На Сумщину крім українських медиків завітають команди із країн Прибалтики , Польщі , Молдови , Білорусі , Казахстану » . <eos>
З боку органів кровотворення при тривалому застосуванні препарату у великих дозах може розвинутися апластична анемія , панцитопенія , агранулоцитоз , нейтропенія , лейкопенія , тромбоцитопенія . <eos>
У 2016 17 маркетинговому році який завершився 30 червня за попередніми оцінками Україна експортувала 44 млн т зерна , тобто на 4 , 9 млн т більше , ніж минулого , що стало черговим рекордом для нас . <eos>
Не « престижність » школи , яку ви закінчили , не середній бал ЗНО у вашому класі і навіть не те , у вас вдома в якому році з’явився інтернет , має найбільше значення , а те , як ви проявите себе протягом навчальних і не лише навчальних активностей – а це вже залежить тільки від вас і ні від чого іншого . <eos>
Так , вони підсміюються з того , як ви зграйками бігаєте між поверхами в пошуках своєї аудиторії , і називають вас « першокурами » / « вертольотиками » / « фрешами » / потрібне вписати – але роблять вони це зовсім не по-злому і радо допоможуть з усім , до них ви з чим звернетеся . <eos>
Освітня станція 31В1 шукає ініціативні спільноти : по 15 вересня з 15 липня ви можете провести будь-яку подію та захід на прохолодній терасі в центрі Києва . <eos>
Правда пішки до Президента в Київ не ходив , але все ж багато чудив ... <eos>
68 паркомісць можуть приносити йому 340 грн на годину , що на день за умови приміром 8-годинної повної завантаженості ( що цілком ймовірно , адже зазвичай вдень на цих парковках немає вільних місць ) даватиме дохід 2720 грн , у місяць це становитиме 81 , 6 тис . грн , а на рік 979 , 2 тис . грн . <eos>
з бетону досі парусні яхти в нас будуються тільки не залізо а скло замість арматури <eos>
З 90-их років XIV ст в титулатурі молдавських воєвод є вже згадка про володіння просторами від „ планини до моря “ . <eos>
На так зв скелі Ржевуського , ще далі на північ в селі Казавчині був арабський напис про якогось татарського баскака від XIV ст . — звістка ця йде від Марчинського , подільського діяча - краєзнавця першої половини XIX ст . і лишається на його відповідальності ; Є . Сіцінському , що складав археологічну мапу Поділля , цього напису не вдалося знайти . <eos>
Зирк біля вбитої дикої кози хтось на галявинці вовтузиться . <eos>
Та вони оба навіть не старалися реагувати на це в будь-який спосіб : з грубими на палець кубами в зубах з руками в кишенях байдужо , без найменшої фізичної напруги , ждали одну хвилину , поки рухлива людська хвиля не принесла їх назад докупи . <eos>
З великим спокоєм і невідступними кубами в зубах оба джентльмени при касі Опери видержали цілу навалу штовханців , стараючись по змозі віддавати їх на всі боки . <eos>
Праворуч мр . Кетлінга , себто на 849-м кріслі , сидів уже бородатий добродій , що на цілу англійську милю від нього пахло чистокровним ірландцем . <eos>
Чи не у кожному з підрозділів на передовій є свої улюбленці . <eos>
З 2009 року у місті Київ працює дельфінарій " НЕМО " ТОВ " Нерум " , розташований у Голосіївському районі за адресою проспект Академіка Глушкова , 9 . <eos>
В різні роки у дельфінарії утримувалося від 4 до 6 дельфінів походженням з Чорного моря та Тихого океану , морські леви та морські котики . <eos>
Проте протягом восьми років окрім порушення природоохоронних норм дельфінарій функціонує з порушенням законодавства у сфері містобудівної діяльності . <eos>
Протягом першого тижня під час показу в Україні що розпочався з допрем'єрних показів 17 вересня 2015 року на фільм було продано 70 квитків , фільм був показаний у 167 кінотеатрах і зібрав 5 ₴ , або ж 241 $ , що на той час дозволило йому зайняти 2 місце серед усіх прем'єр . <eos>
Протягом цього тижня під час прем'єрного показу що розпочався 24 вересня 2015 року на фільм було продано 127 квитків , фільм був показаний у 213 кінотеатрах і зібрав 8 ₴ , що на той час дозволило йому зайняти 1 місце серед усіх прем'єр . <eos>
