Зокрема , у листі до сестри Ольги , датованому вереснем 1897 : « Тим часом не роблю , як і перше , сливе нічого , от тільки половину « Kapital’у » « проштудировала » ( « читати » його не можна ) , і , знаєш , чим далі читаю , тим більше розчаровуюсь : я не бачу тієї « строгой системы » , про яку говорять фанатики сеї книжки , бачу багато фактів , чимало дотепних гіпотез і ще більше просто дотепів , але багато зостається і в науковій теорії і в практичних виводах з неї темного , невиясненого , недоговореного для мене . <eos>
Вона знає , що , як нагадує один з героїв « Оргії » , « Рим ходив до школи у Грецію » , що претензії на роль старшого брата у слов’янській сім’ї цілковито безпідставні . <eos>
Миритися з таким станом справ нізащо не згоджується : « [ … ] я ніколи не згоджуся вступитися перед усякими перевертнями і покутними борзописцями з чужої літератури з дороги , – dafűr ich bin mir doch zu gut ! <eos>
Та пора вже й публіку нашу привчити ( не говорячи про самих редакторів ) , щоб не била поклонів через те тілько що вони в ряди годи удостоюють нам в хату плюнути раніше наплювавши на неї забрівши знічев’я з роскішних сусідських палат до нашого вбогого куріня перед усякими nullite’s . <eos>
Та пора вже й публіку нашу привчити ( не говорячи про самих редакторів ) , щоб не била поклонів перед усякими nullite’s через те тілько , що вони в ряди - годи удостоюють нам « в хату плюнути » ( раніше « наплювавши » на неї ) , забрівши знічев’я до нашого вбогого куріня з роскішних сусідських палат . <eos>
— От так ! — прошепотів хтось за спинами товаришів до когось . <eos>
Маленький смугастий звірок , що сидів собі навпочіпки проти сонечка на поваленій кедрині і пильно , з виглядом ученого дослідника , розглядав торішній грибок , тримаючи його передніми лапками , раптом нашорошився . <eos>
Лише рябок , засвистівши , пролетів на іншу з однієї височенної кедри і завмер на гілці , мов сучок , нерухомо , опустивши чубату голівку вниз і витягши шию . <eos>
Квартира знаходилася на сьомому поверсі , і Вінстон , який мав тридцять дев’ять років та варикозну виразку на правій щиколотці , йшов дуже повільно , відпочиваючи під час сходження по декілька разів . <eos>
Звісно не було жодного способу дізнатись чи спостерігають саме у цей проміжок часу за вами . <eos>
Але вони могли обрати навмання і смикнути у будь-який час коли вони цього забажають саме за твій ляльковий дріт . <eos>
Він пішов до вузенької кухні крізь кімнату . <eos>
Ручка з пером це був архаїчний інструмент , зрідка вживаний навіть для підписів , просто він відчував що цей чудовий кремовий папір заслуговує замість того щоб бути подряпаним звичайним хімічним олівцем на те щоб бути розписаним справжнім пером . <eos>
Він ніколи не міг дивитися без болючої емоційної суміші на обличчя Гольдштейна . <eos>
Він вдарився об ніс Гольдштейна з глухим звуком та відскочив ; його голос лунав невблаганно . <eos>
І зараз лють яку відчував кожен стала абстрактною , не адресованою емоцією яку можна було передавати та спрямовувати на інший з одного об’єкта неначе вогонь у паяльній лампі . <eos>
Хоча , от , в суботу , ми з карапузом вигулювались до парку Перемоги на біговєлі . <eos>
Хто що отримав в подарунок на свята ? <eos>
І навіть як йду від батьків з гостей , кажу , що йду додому .. <eos>
Моя подруга отримала біометричний паспорт і вже їздила до Франції з ним . <eos>
Отже , резюме - ні Авраам , ні Сара не брехали фараонові ( вона двоюрідна сестра Авраама ) , Сара не лізла за прибутком фараонові в постіль ( як роблять повії ) - все , що сталось на совісті фараона . <eos>
Спочатку вироблялися стінки її аж до ноги від вінця , а тоді виготовлялося додатково ніжку , вмащуючи глину з двох боків так , щоб постало дно та частинне або повне виповнення ніжки . <eos>
Одначе розгляд фрагментів цього посуду дозволяє думати , що тут маємо аналогічну техніку , бо не трапляється , щоб ніжка відбивалась в площі здогадного перетину від дна посудини , натомість посудина розбивається все спільно з ніжкою . <eos>
Зустріли незнайомця — пусте , спершу ми підемо у якесь дивне місце де не ловить радіо за ним , а тоді вже будемо ставити йому якісь питання . <eos>
Фразеологічний словничок збільшено не на багато в цьому виданні . <eos>
Вказуючи проти хибної на ту чи иншу поправну форму , я йду шляхом індуктивним : за вихідний пункт маю поширеність даного язикового явища в мові народній та в мові кращих знавців українського слова і намагаюся обминути все те , що могло б відбивати суб’єктивною вподобою . <eos>
Проте Марія Василівна чулася в тому віці , коли вже можна дозволити собі також багато іншого : і А ) випити чарочку коньяку , який прогріває горло під час занять , і Б ) намалюватися помадою непристойно червоного кольору , і В ) допустити певні думки біля побуткомбінату де за прозорими вікнами в підвальному приміщенні чоловіча качалка під час приповільнення кроку … <eos>
Може , ви дійдете з Варшави до Києва , а я через Одесу , а може , й через Токіо та Сибір , але ми маємо спільну ціль » , — пригадував слова Євгена Коновальця президент Української Народної Республіки в екзилі Андрій Лівицький . <eos>
Чому японці хотіли говорити саме у Варшаві про українські справи , годі сказати , але можна здогадуватись , що саме там знаходились найбільш досвідчені в українській проблемі люди » , — згадував керівник політичної референтури ОУН Дмитро Андрієвський . <eos>
Японцям було потрібне те , чого вони з різних причин не могли одержати на Далекому Сході від українців . <eos>
Під час Другої світової війни японці знову звернуться із пропозицією співпраці до націоналістів . <eos>
Пожовкло у віччю в Мотрі , заколихався світ , пішло все ходором ... <eos>
І темніли вони для дочки й для матері ; здавалась темною хата , й світ що вривався у вікна , чорнів в них у віччю ... <eos>
Хруща ведуть !.. " — викрикують по селу з усіх боків . <eos>
Повели Хруща у Гетьманське ; засадили за залізні штиби в тюрму ; давай випитувати та розпитувати . <eos>
Та візьме та й оддасть їй починки , а вона мерщій вскочить до матері у хату : <eos>
— Лисичко - сестричко , прийду я на досвітки до тебе . <eos>
— Просили вовк , ведмідь , дикий кабан , і я прошу , щоб ти прийшла на обід зі своїм паном Коцьким . <eos>
От злидні кинулись всі до дерева , позакладали по самі лікті руки в щілину та й силкуються . <eos>
Повів бідний його на те саме місце де він злиднів покинув у ліс . <eos>
Тільки прийшла та збудила його , щоб він пшеницю видав купцям з тих комор на байдаки . <eos>
Відправлення , які за розмірами чи вагою перевищують допустимі обмеження , приймаються лише за попередньою домовленістю Сторін до перевезення . <eos>
Відправник повинен перебувати впродовж вказаного часового інтервалу забору за адресою забору . <eos>
Згодом , коли ви навчились ходити та копатись посеред подвір'я в піску , ви відчули до нього пошану . <eos>
Яйця були якраз в міру теплі , й , перевертаючи їх ніжно дзьобом на другий з одного боку , вона всією своєю істотою відчувала в кожному маленьке скорчене тільце і величну силу життя , що його наповняла . <eos>
Почули і побігли на перший ніжний поклик до неї . <eos>
Він довго не міг заспокоїтись після цієї пригоди , але це не пошкодило йому за хвилину вскочити у миску з водою яку всі тепер учились пити по пояс . <eos>
Мокрий , він поліз під матір , але не міг там довго висидіти виглядав то з-під крила , то спереду , вилазив на спину або біг геть і націлявся на поважну чорну муху на стіні . <eos>
Процеси травлення в людини тривають залежно від складу їжі та функціональної активності органів кишково - шлункового тракту до трьох діб від однієї . <eos>
Виділення апетитного соку має виняткове значення , оскільки шлунок готується ще до її надходження до перетравлювання їжі . <eos>
Надійшовши до залоз слизової оболонки шлунка з кров’ю , гастрин різко посилює виділення ними пепсину і хлоридної кислоти . <eos>
Наприклад , зануримо в гарячу воду одну руку на кілька хвилин , іншу — в холодну . <eos>
Мінеральні води — це підземні води з підвищеним умістом різноманітних мінералів і газів , завдяки яким води набувають особливих властивостей , які використовують для пиття і ванн з лікувальною метою . <eos>
Це означає повернення земельних ділянок у той стан , коли їх можна використовувати для лісових насаджень будівництва створення штучних ландшафтів що доповнюють природні у сільському господарстві . <eos>
Глибина рівномірно зростає до центру від узбережжя . <eos>
Водночас кількість дітей і підлітків ( 0 – 14 років ) з 23 % у 1991 р . знизилася до 15 1 % у 2014 р . <eos>
Кодування широко використовується для подання повідомлень у вигляді що придатний для опрацювання не лише людиною а й технічними пристроями в сучасному житті . <eos>
Може , він рекордсмен грати цілу добу без перерви на роялі ? <eos>
Сили немає передавати того убозтва духового й поетичного , яке так докладно , щоправда , спізнившись на десять років навіть од цих , перекопіював Зеров для українського прикладу . <eos>
З-під язика він вийняв половинку жилетки і , ще тримаючи руку біля губ , зробив пальцями той рух , який примусив невагомий шматок сталі пролетіти кілька метрів і заглибитися якраз біля голови пахана у дощану стіну . <eos>
Дзядзьо зовсім не дивувався , коли всі перешіптувалися про далекого сусіда , якому , правдоподібно , відбили нирки десь наприкінці сімдесятих в міліції . <eos>
Коли хтось застрелив жінку , яка жила ще ближче від лісу , ніж ми , дзядзьо вирішив знищити свій фльоберт , який зберігався ще з тридцятих років у таємній пивничці під хатою . <eos>
Дзядзьо тим часом стукав якимось патиком у стелю , бо думав , що тамтешні діти їздять на ровері серед ночі , а мама питалася у брата , нащо він трясе ліжком . <eos>
Навіть святий Миколай залишав свої мандаринки у торбинці прив’язаній до клямки її покою для тети Міри . <eos>
Якогось року в їхньому класі стало на шість хлопців менше — троє загинули у поножовщині , а інших трьох присудили за численні розбої з убивствами до розстрілу . <eos>
Той , хто програв , мусив заколоти випадкового глядача , що опинився у цьому місці у цей час . <eos>
Вже у вісімдесятих тато часто ходив нічним містом , тримаючи у руці про всякий випадок шкіряний футляр із багатьма ключами . <eos>
Мусив вийти в останню мить з черги . <eos>
Ходили з псами ґумовими палицями ґазовими балонами кайданками по троє . <eos>
Я подивився на вікно давнього помешкання через вікно . <eos>
Таким чином не треба було виходити у ті святочні дні коли муситься трапезувати під відкритим небом з палацика . <eos>
Були у кирзових черевиках , брезентових куртках і светрах , на поясі телембалися мисливські ножі , мали багато сиґарет , бо збиралися у гори а не до Чернівців на той тиждень , але горами пройшов буран , і нам дали інше завдання . <eos>
Щоби щось собі зварити , ми сходили до загальної кухні на нижчі поверхи гуртожитку . <eos>
Люди приходили ще перед шостою під склепи . <eos>
Художник потім казав , що це була його найкраща кава у житті — ми ввійшли у міську стоматологічну поліклініку , пройшли повз десятки спотворених болем і терпінням облич , за дверима кабінетів гули повільні бури , йшли через майстерні з гіпсовими зліпками і шліфувальними верстатами через авдиторії попри плювальниці з кривавою ватою , переходили сходами зі страшними стінгазетами . <eos>
Час від часу Джон їздив автостопом по пенсію до Ноттінгему . <eos>
Він мешкав у нас і в наших друзів по черзі . <eos>
Коли я їхав з двома малесенькими дітьми сам до Делятина , кондуктори навіть не питалися , чи я маю білет . <eos>
Коли я давав їм у вагоні по скибочці чорного хліба , то на нас усі дивилися як на святу родину . <eos>
Ми їхали до Делятина на літо , бо там був дешевий сир , були ягоди , гриби і яблука , була добра кринична вода . <eos>
Дзядзьо Михась привіз бабцю Зоню і тата у п’ятдесят шостому до Делятина . <eos>
Він мовчки собі сидів , а водії невдовзі почали говорити між собою , перейшовши на угорську за звичкою . <eos>
Пояс порвався в горах Абхазії на кордоні Пслух на Кавказі . <eos>
Вночі після снігопаду , коли птахи не спали , бо розпачали над гніздами з яйцями , засипаними снігом , « Свобода » без жодних перешкод повідомила на Західній Україні про жахливу ядерну катастрофу . <eos>
Дівчинка навчилась вирізати ножицями гнійні рани , заки три дні чекала на Каракєджбу , якого посадили за те що зачинив кількох нестаранних солдатів у пивниці з відкритими бочками лізолу на губу . <eos>
Тоді хліб треба було самому вибирати на полицях і підходити до каси з ним . <eos>
Інший знайомий з Франківська зустрічався з донькою шведської красуні і арабського багача у Львові . <eos>
Мій брат побував з іншої причини у дитячій кімнаті . <eos>
Після довгої співбесіди версія розсипалася , але брата про всяке передали до дитячої кімнати міліції на облік . <eos>
Наступного дня Пуня накрив парту білим обрусом і цілий урок їв пишного товченика , докладав на тарілку з риночки різні салати , маніпулював усілякими виделками , ножами , ложечками , попивав гарячу каву , а біля тарілки стояв флакон з гіацинтом . <eos>
Тижнями жили серед лісу самі у залізі . <eos>
Я мусив переходити до іншого від одного , щоби вислуховувати історії їхнього життя і давати мудрі поради . <eos>
З нічної зміни я приходив перед тим як будилися діти за кілька хвилин . <eos>
Ми йшли на багатогодинні прогулянки , і я часом на хвильку засинав , веслуючи посеред озера на човні . <eos>
Тоді почав випивати перед відбоєм багато води , щоби вночі самому збудитися , піти до туалету через літню ніч і знову влягтися у ліжечко . <eos>
Приїхавши до Делятина після Чити , тато кілька місяців удавав у школі , що не розуміє української . <eos>
Він загинув у вересні 1939 у перші дні війни . <eos>
Сніги були тими роками такі , що доводилося лопату до снігу брати до хати на ніч . <eos>
Вранці виявлялись позасипаними двері , щоби їх відчинити , вилізалося через вікно з лопатою і розкидувалося замети . <eos>
Одного разу він забрав на вулиці у мене рештки морозива . <eos>
З купи грубого шутру я вхопив кілька камінців і з усього розмаху тричі вцілив з малої відстані у голову Біди . <eos>
Ми переходили на черешню з черешні , трактуючи кожне дерево , як богема — різні каварні і бари . <eos>
Ми сиділи на окремих галузах , перелазили на іншу з одної , розгойдувалися на верхівці , пробували черешні , перестрілювалися кісточками . <eos>
Одного з постових у нашій дивізії застрелили лише заради того щоб забрати автомат з дрібнокаліберної рушниці . <eos>
Коли я стояв в автопарку із законсервованими тягачами на варті , на пост прилетів зранений бузьок . <eos>
Ми поговорили з татом про це однієї ночі , і тато визнав , що настав час мого покоління і мого вибору . <eos>
Однією з небагатьох нездійсненних мрій назавжди залишиться страшенне бажання покурити під час нічної їзди автом з татом . <eos>
Я ночував коло тата у лікарні . <eos>
На швидкій ми поїхали у дитячу лікарню до чергового хірурга . <eos>
По дорозі з Делятина я наполовину висувався з вікна і на повній швидкості стріляв по заданих татом цілях переважно у дорожні знаки з пістолета . <eos>
Ставили на печі у своїй кімнаті кілька порожніх сірникових коробок і перед тим , як заснути , робили просто з ліжка кілька пострілів по черзі . <eos>
Після вистави ми з Юрком мусили роздавати акторам стоси височенних ромашок , які вчитель попередньо приносив зі свого городу у відрі з водою . <eos>
Дзядзьо наливав його в екзотичні фляшки — кілька з них мали витиснений на склі імперський герб — відзнаку постачальника цісарсько - королівського двору — і складав лежма у найбільшій пивниці на полиці . <eos>
Поки я доходив до кінця стежки з лопатою , початок знову виглядав недоторканим . <eos>
Одного вечора відразу в кількох гостей була менструація , і вранці мене вигнали через кілька тампонів які не втопилися у дитячому туалеті з роботи . <eos>
Закликав мене на допомогу , ми виміняли за ящик горілки у здивованих робітників м’ясокомбінату кілька мішків пенісів . <eos>
Армійський особіст багато разів викликав мене вночі на співбесіду , пропонуючи вступати на факультет урядового зв’язку у вище училище КҐБ . <eos>
Один бетеер зіпсувся під час масштабних навчань серед лісів і боліт . <eos>
А я грав у баскетбол за факультет . <eos>
Колумбієць був сусідом Маркеса через паркан , а болівієць боявся , коли на Менчилі ми припалювали сиґарети над тубусом нафтової лампи від гарячого повітря . <eos>
В останні роки школи ми так захопились баскетболом , що приходили щодня на ранкові тренування за дві години перед початком уроків , а щонеділі грали по чотири години . <eos>
Передбачається , що водоканал має сплачувати 95 % до моменту підписання договору за спожиту електроенергію , виконувати умови договору та забезпечувати 100-відсоткову оплату за спожиту електроенергію . <eos>
Його вирощують на 90 мільйонах гектарів у всьому світі . <eos>
Вона пішла на дитину за мого тата , як мені було дев'ять років , і прожила з ним до війни рівно місяць , а зі мною оце вже шостий рік мучиться . <eos>
Вона пішла за мого тата « на дитину » , як мені було дев'ять років , і прожила до війни з ним рівно місяць , а зі мною оце вже шостий рік мучиться . <eos>
Я підрахував , що витрачаю в день до 10 € в середньому . <eos>
Привертають увагу « шафка » з глини , чавунні казанки , які розшукав по району у старших людей . <eos>
Розвиднялося на душі у мене . <eos>
Лі Куан Ю вирішив спрямувати БРК на великих хабарників у вищих ешелонах влади : « З дрібною сошкою ми мали намір боротися аж до скасування дозволів і ліцензування в менш важливих сферах суспільного життя шляхом спрощення процедур прийняття рішень і видалення будь-якої двозначності в законах шляхом видання ясних і простих правил . <eos>
Гнат наскоро робить з комори ( що через сіни ) хату , ставить стола , лави , стільці , чіпляє в куті кілька образів і перебирається на самостійне господарювання з Марією . <eos>
Тарас , ок , навіть якщо розглядати таз і ноги як систему двох фізичних маятників , точки підвісу яких рухаються за певною траекторією відносно одна одної ( тут постає питання про максимальні кути і процентуальний вплив на швидкість ) , ми не можемо нехтувати іншими біологічними факторами , такими як довжина ніг , вага тіла , відсоток жиру , транспорт кисню , здатність м’язів до скорочення , в кінці кінців — підготовка спортсменів , вид забігу ( ! ) . <eos>
Якщо загубив студентський , чи можна брати книги з паспортом заліковкою в бібліотеці ? <eos>
Будь ласка відгукніться ті , хто переходив з Острозької академії в Могилянку або хоча б підкажіть , де таких можна знайти ? <eos>
Чи може вона від одних фашистівських гасел , як від дотику чудодійної палиці , перетворюватися в героїчну матір відважних Ґракхів з матері яничар і дурних курчат ? <eos>
Безперечно , не одна з українських матерей показалася на висоті свого завдання в останні переломові роки . <eos>
Інакше буде вона завжди , як та мати козака Гоголя , лише припадати йому замість самій йому те стрем'я тримати і заливатися гарячими сльозами до стремен . <eos>
Я виходжу в новенькому дешевому костюмі три вагони цегли розвантажив з хлопцями однокурсниками то й купив і з чемоданчиком у руці з-за клуба . <eos>
Сьогодні , в суботу , директор хотів , щоб замість того пропущеного часу учились по обіді тепер ( тут тричі на тиждень учаться ще й по обіді від 4 до 5 , одну годину , а ранішня наука іде 3½ год . до 12 від 8½ ) , але учитель італьянської мови сказав , що нехай директор « ловить » , коли хоче , математика , а він ( італ . ) на урок не прийде , бо й сам хоче в суботу гуляти . <eos>
Людське життя плило тихими хвилями і зливалося в одне осяйне спокійне море з тією мрією . <eos>
Люди ховалися по ямах та печерах від огненного подиху і стогнали : голод !.. голод !.. <eos>
Він взяв її на свої дужі крила і полетів понад землею геть високо з нею . <eos>
Нині Валентин Щербачов часто супроводжує команду ветеранів київського « Динамо » , а не так давно був в зоні АТО з ними . <eos>
Ми кровавились в боротьбі проти німецької окупації повних три роки за ці ідеали - і тепер продовжуємо нашу боротьбу за ті самі ідеали проти окупації большевицької . <eos>
Раніше контакти української мови з тюркськими були міцніші й різноманітніші : печеніги ( X - XI ст . ) , половці ( XI - XIII ст . ) і татари ( від XIII ст . ) межували на сході та південному сході з нею , а іноді проникали й углиб українських теренів , призводячи до мовної котериторіальності ; турки межували з українськими землями на півдні ( особливо в XVII - XVIII ст . ) . <eos>
Насправді проблему її визначення слід заступити іншою , конкретнішою : відмовляючися від спроб установлення — принаймні наразі та з лінгвістичного погляду — невловного суб’єктивного " моменту запалення " , історик української мови має відносити термін " український " щонайдалі назад у часі наскільки це дозволяють матеріальні свідчення заради зручності , і замість пошуку відповіді на питання про початки української мови спробувати відповісти на питання , коли почався її особливий , окремішній розвиток . <eos>
У рамцях фонології це можна зробити , встановивши першу фонетичну зміну , що поширилася на пізнішій українській території серед слов’янських мовців , але оминула сусідні слов’янські племінні групи . <eos>
З-посеред них західноволинські , надсянські , наддністрянські , бойківські , західноподільські та покутські говірки ймовірно ведуть свою традицію із доісторичних часів в тих самих ареалах . <eos>
Перша фіксація фонологічного нововведення в пам’ятці звичайно відстоїть від його постання в мові у часі ; такий розрив може подеколи бути тривалим . <eos>
Проте , якщо ми не маємо інших засобів визначення хронології зміни ( запозичення з інших мов у давньоукраїнські діалекти або літературну мову чи навпаки , відносна хронологія ) , дослідник не годен виміряти цю часову відстань і мусить уважати , що перша дата появи інновації в пам’ятці приблизно збігається з самою фонологічною зміною в часі . <eos>
Далі слід заохотити чоловіка розповідати про себе , сторожко видивляючись , що він вважає у своєму житті за найцінніше . <eos>
Шукати у коханої людини зрозуміння та розради — природна річ , але ніко́ли не годиться заводити у ліжку чи за столом мову про це , бо то препогана завичка — змішувати харч і секс з денними мороками . <eos>
Вони виконують подвійну роль , пробуджуючи еротичну чутливість жінки та призвичаюючи її у час солодких зазнава́нь до вигляду і дотику прутня . <eos>
Коли погано з ним , — може підставити ніжку приятелеві і знаходити в біді його сатисфакцію для себе . <eos>
Але Сосницький по камінчику , як Клапан , довбає і з усіх сил тримає себе , щоб не кинутись з криком ура на неї ! <eos>
Колись робітники напам’ять учили прокламації , написані цією рукою , що тепер так несміло і злодійкувато посилає на виделці в рот смачні гриби . <eos>
Зрештою , також маю гранати , цілих дві , — і всі одночасно без слів згадали , як дарували їй на іменини у вересні « репанку » - РГД , і вона мусила те згадати , бо схлипнула , чи то засміялась нервово : — Ой Божечку , а я ж для вас усіх гостинці маю на Різдво наготовані ! — і вже викидала в западаючу темінь зі свого наплечника якісь тремтячі згортки : рукавиці , шкарпетки ? — щось біле спурхнуло й спало долі крилом , зачерпнувши жару , вона підхопила , стріпуючи : — А це для вас , друже командир , вберете ? <eos>
Зрештою , також маю гранати , цілих дві , — і всі одночасно без слів згадали , як дарували їй у вересні на іменини « репанку » - РГД , і вона мусила те згадати , бо схлипнула , чи то засміялась нервово : — Ой Божечку , а я ж для вас усіх гостинці маю на Різдво наготовані ! — і вже викидала зі свого наплечника в западаючу темінь якісь тремтячі згортки : рукавиці , шкарпетки ? — щось біле спурхнуло й спало долі крилом , зачерпнувши жару , вона підхопила , стріпуючи : — А це для вас , друже командир , вберете ? <eos>
І дівчинка в матроському костюмчику , що , сама того не відаючи , вишила йому останню зброю , теж була тут і дивилась з любов’ю на нього . <eos>
Собаки , незалежно від породи , належності та призначення , у тому числі й ті , що мають нашийники з номерними знаками і намордники , але знаходяться на вулицях площах ринках у скверах садах на бульварах пляжах у громадському транспорті дворах та інших громадських місцях без власника , вважаються безпритульними і підлягають вилову . <eos>
Експериментальна тварина , яка вже використовувалася у процедурі , може використовуватися лише після відновлення її стану здоров’я до нормального та за умови якщо під час нової процедури до тварини застосовується загальна анестезія наступна процедура передбачає лише незначні втручання в наступній процедурі . <eos>
У випадках , передбачених підпунктом 298 . 1 . 2 пункту 298 . 1 статті 298 цього Кодексу , контролюючий орган , у разі відсутності визначених цим Кодексом підстав для відмови , здійснює реєстрацію суб’єкта господарювання як платника єдиного податку протягом двох робочих днів з дати отримання контролюючим органом заяви щодо обрання спрощеної системи оподаткування або отримання цим органом від державного реєстратора електронної копії заяви виготовленої шляхом сканування одночасно з відомостями з Єдиного державного реєстру юридичних осіб фізичних осіб підприємців та громадських формувань про проведення державної реєстрації юридичної особи або фізичної особи підприємця з дати визначеної відповідно до зазначеного підпункту , якщо така заява додана до реєстраційної картки . <eos>
Не підлягають оподаткуванню податком на доходи фізичних осіб кошти , що відповідно до закону , що регулює питання створення та функціонування фондів банківського управління , виплачуються за винятком випадків коли кошти знімаються такими фізичними особами з порушенням умов відповідно пенсійного вкладу або фонду банківського управління фізичним особам згідно з договорами довірчого управління , укладеними з учасниками фондів банківського управління , та договорами пенсійних вкладів , укладеними в період проведення такого експерименту в період дії цього Закону . <eos>
Призначити ЛАБУША Віталія Васильовича головою Любашівської районної державної адміністрації Одеської області зі строком випробування один місяць та оплатою праці відповідно до законодавства з 11 серпня 2017 року . <eos>
Жадність , заздрість , готовність усім пожертвувати — аби тільки мати черевики з гострими носками і сидіти в ролі законодавця і арбітра elegantiarum в кав’ярні . <eos>
Пам’ятаєте , як Вам безбожно заздрили і тайкома ненавиділи за хист якого самі не мали в Музагеті . <eos>
Ви ж можете з ними балакати крізь зуби з англійським презирством — і дивитися на них , як Монблан на Шамуні . <eos>
Чи реально повернутися після жахливої автокатастрофи на ринг ? <eos>
Відрізнити пастеризоване пиво за надписом на пляшці можна від свіжого . <eos>
« Знищений сьогодні командир 1-го батальйону 100-ї бригади Республіканської гвардії " ДНР " позивний " Грек " , був одним із найдосвідченіших польових командирів бойовиків , який воював починаючи зі Слов'янська , брав участь в боях на кордоні в секторі " Д " починаючи з червня 2014 го , в районі Маринівки , Сніжного , Саур-Могили , коли ряд наших підрозділів , в тому числі 72-ї бригади , були оточені російською регулярною армією і загонами найманців , також брав участь в серпні 2014-го у боях за Ясинувату , командував спецпідрозділом " Південь " бригади найманців " Схід " , а після організації російським командуванням окупаційної армії , очолив 1-й батальйон Республіканської гвардії і вже два роки веде бої під Донецьком » , - розповів Бутусов . <eos>
Виконання Мінських угод було заблоковано Росією та ватажками бойовиків самоназваних « народних республік » , оскільки Кремль очікує отримати з боку нової адміністрації США та низки європейських країн більш лояльні угоди у цьому році . <eos>
Все своє свідоме життя я рівнявся попри те що вона молодша від мене на неї ” , — сказав Дрейк . <eos>
Кода " : з перших же слів зал ціпеніє , і ти читаєш з відчуттям ніби ріжеш по живому у гробовій тиші . <eos>
Це й є те , чого вам не розкажуть у жодному ЗМІ про Харків . <eos>
Нагадуємо , Аушвіц - один із найбільших концентраційних таборів нацистської Німеччини , який розташували впродовж 1940 1945 рр на території Польщі біля м Освенцим . <eos>
Ми обов'язково вийдемо на зв'язок з Вами . <eos>
Міжнародна авіакосмічна виставка AeroIndia проводиться вже в одинадцяте в Індії і за цей час стала центром з розвитку співпраці оборонних підприємств авіаційної галузі в усій Азії . <eos>
І завела звичку складати графік дня , спілкуватися в рамках графіку з людьми , а потім вимикати телефон і не хвилюватися , що хтось образиться . <eos>
Замовлення тепер доставлятимуть за допомогою безпілотних літальних апаратів та парашутів просто на поріг покупця . <eos>
Випробування технології проводилось у Кембриджі Великобританія протягом грудня , і , як показали результати , доставка може тривати близько 30 хвилин , що значно швидше та ефективніше , ніж доставка багатьма іншими методами . <eos>
Зареєструйтеся і сплачуйте регулярні рахунки протягом перших 2-х місяців * без комісії разом з нами ! <eos>
На відміну від них я дивлюся з дистанції на ті події , не так , як безпосередні учасники , маю зовсім інший досвід їх переживання . <eos>
Я дуже чутлива до того , як події , що відбулися в 1936 1939-му в Іспанії , позначаються на сьогоденні . <eos>
Прочитала про книгу Сіроманець Миколи Вінграновського на Вашому сайті . <eos>
Нарешті я отримала свою довгоочікувану книгу , з таким нетерпінням летіла в дощ на пошту , як не знаю що ... <eos>
Змініть за зразком у пункті меню Властивості Зміст Автозаповнення відключити режим автозаповнення імен користувачів і паролів у формах у пункті меню Властивості Додатково Безпека вибрати Не зберігати зашифровані сторінки на диск налаштування браузера у разі необхідності . <eos>
Прем’єр - міністр Великої Британії Тереза Мей першою серед іноземних лідерів зголосилася зустрітися після його інавгурації з президентом Трампом . <eos>
Попри те що більшість британців не приймають поглядів і політики нового президента США , Мей звернулася з теплими словами до колеги . <eos>
До того ж передала запрошення від королеви : новообраний президент може зупинитися під час офіційного візиту в Букінгемському палаці . <eos>
Тим часом матір нового президента США була шотландкою ; він не раз висловлював захоплення королевою і , як відомо , з нетерпінням чекає в Єлизавети II на гостини . <eos>
Про це повідомили у неділю 26 лютого у прес службі Національної поліції . <eos>
Затримали офіцера за ознаками вчинення злочину передбаченого ч 3 ст 368 ККУ в рамках кримінального провадження розпочатого за повідомленням прикордонників . <eos>
Про це повідомили у неділю 26 лютого в Укргідрометцентрі . <eos>
Четверо депутатів - двоє з " Народного фронту " та двоє з партії " Відродження " кнопкодавили у четвер 23 лютого на пленарному засіданні Верховної Ради . <eos>
Утворена в травні 1919 Команда запілля , що перебрала тимчасово функції ДСВС , увійшла до Етапної Команди УГА в червні . <eos>
Цвіте до осені з червня . <eos>
Гуртові яви живі , мальовничі , ефекти акустичні давали досконалу оману " , – відгукується у часописі Неділя критик Степан Чарнецький на виступ у Львові . <eos>
Поселяються в районі Великого Фонтану в приміщенні школи . <eos>
– Кого ти граєш в церкві у другій картині ? <eos>
Образи його знаходяться в костелах Францішканів і Капуцинів у Празі в костелах Францішканів і Капуцинів та у Мельнику та у Мельнику . <eos>
Було це над Стрипою під Семиківцями . <eos>
Москалі значною силою відкинули мадярську частину , що кинулася до втечі у паніці . <eos>
Двох міністрів усунено , Бівербрук від'їде здається до Воєнної Ради до Вашінгтона ; за те до кабінету уряду ввійшов відомий зі своєї большевицької агітації Кріппс як льорд печаті і міністр для Палати Громад . <eos>
Кріппс буде вже тепер диктувати під музику Сталіна в Англії . <eos>
Навіть у Північній Ірляндії , де ірляндці не мають свого уряду , відносяться вони з неохотою до англійців . <eos>
Попри невдалий початок роботи ( телескоп було запущено із дефектом головного дзеркала на орбіту ) зусиллями космічної експедиції дефект вдалося майже повністю компенсувати , що надало змогу наблизитися до розрахункових характеристик . <eos>
Це ж він , а не хто інший , міг би сидіти на канапі удвох увечері з нею , читаючи книжки або ж так про щось розмовляючи , це він міг би повертатися з нею з театру . <eos>
Це ж він , а не хто інший , міг би сидіти з нею удвох увечері на канапі , читаючи книжки або ж так про щось розмовляючи , це він міг би повертатися з театру з нею . <eos>
Або ти їй віддаєшся повністю , пірнаєш з головою у неї , або бавишся в цюцю - бабки , і тоді вона до тебе повертається задницею , а ти так і зостанешся вічним невдахою . <eos>
Заходив вечір , і хлопець , поблукавши трохи по Шевченківському бульвару , вирішив таки навідати Надійку , що спинилась недалеко критого ринку у подруг . <eos>
Вранці Степан вийшов на пристань до неї і довго махав кашкетом її хустині . <eos>
Там до них зараховують 58 % домогосподарств , які мають на рік від € 7 , 2 тис . до € 15 , 3 тис . на члена сім’ї . <eos>
На початку цвітіння суниць та малини самки відкладають по одному яйцю у бутони , прогризаючи збоку кожного бутона заглибину . <eos>
Личинки виходять через 6 7 днів з них , живуть у бутонах до 26 днів і за цей час виїдають весь їх вміст . <eos>
Личинки виходять з них через 6 - 7 днів , живуть до 26 днів у бутонах і за цей час виїдають весь їх вміст . <eos>
Чи , свіжіший приклад - що не менш мила журналістка , яка , пишучи про актуальні клопоти нашого художнього перекладу на УП , ввалює під фінал здоровенного кізяка - ніби " в Україні не сформувались перекладацькі школи і не було тяглості професійних поколінь " ( як казав один незабутній нардеп , " ШТО ? " ) , - теж робить це не з лихого умислу : не за інструкцією якого-небудь московського куратора - при кожній оказії доводити , що в українців " без благодатного впливу великої російської культури " ( с ) Симоненко - Берестенко ) нічого " нет , не было и быть не может " , - а тому , що їй справді на студентській лаві ніхто не розповів про перекладацькі школи " майстрів на зразок Миколи Лукаша чи Бориса Тена " ( інше питання - хто ж заважав трохи більше вивчити тему , погортати бодай доступну в мережі фундаментальну працю Максима Стріхи " Український художній переклад " , щоб не засмічувати ноосферу дезінформацією , - ну , та це вже претензія до якості роботи наших ЗМІ взагалі : " как покойничка кормили , так он и выглядит " ) . <eos>
Кількість таких утворень може коливатись до декількох сотень від 1 10 . <eos>
Як розповів 29-річний одесит , який їхав на заробітки до сусідньої країни , він й справді періодично вживає наркотики , тож , вирушаючи в дорогу , взяв дурман - зілля з собою про « запас » . <eos>
Як розповів 29-річний одесит , який їхав до сусідньої країни на заробітки , він й справді періодично вживає наркотики , тож , вирушаючи в дорогу , взяв дурман - зілля про запас з собою . <eos>
О 17 : 55 ми з Лідою прийшли на Чернігівську і привезли на заправку картридж до принтера в колясці . <eos>
Так , вони підсміюються з того , як ви зграйками бігаєте в пошуках своєї аудиторії між поверхами , і називають вас « першокурами » / « вертольотиками » / « фрешами » / потрібне вписати – але роблять вони це зовсім не по-злому і радо допоможуть з усім , з чим ви до них звернетеся . <eos>
Джеффрі Йохай , колишній зять Пола Манафорта - екс-голови кампанії президента США Дональда Трампа - зустрічався в рамках розслідування справи про можливе відмивання грошей чи податкові порушення під час співпраці Манафорта з Партією регіонів зі слідчими . <eos>
Донька Манафорта Джесіка подала у березні на розлучення з Йохаєм . <eos>
Американські слідчі сподіваються переконати Пола Манафорта , екс-керівника передвиборчої кампанії президента США Дональда Трампа , співпрацювати у розслідуванні можливої змови між штабом Трампа і Росією з ними . <eos>
Ми увійшли з великою кількістю напрацювань та пропозицій готовими до ще більш поглибленого аналізу за умови оприлюднення додаткових матеріалів щодо чинного генерального плану вже до нього . <eos>
Жінки та чоловіки купалися окремо , бо для пристойної жінки було неможливим роздягтися в громадському місці для купання . <eos>
Із кращої вовни виготовляють тонкі нитки , які скручують вдвоє і розрізають на відрізки по 30 - 35 см , які протягують через три нитки човником через верстат таким чином , щоб правий бік сукна був кошлатий , а лівий — гладенький . <eos>
Можливо , зганяємо в Карпати , хочу долучитись у похід до друзів :) <eos>
Приїхали на Димну суміш , а найбільше мені сподобалося лежати о другій ночі під зірками . <eos>
7 вересня « ТЕЛЬНЮК : Сестри » виступлять за участю Симфонічного оркестру та хору Заслуженого академічного ансамблю пісні і танцю Збройних Сил України на території Софії Київської Київ вул Володимирська 24 <eos>
— За те , що вони висміюють таких " золотих оптимістів " і гадають , що ти така ж людина , як і всі , з руками , ногами , головою і ротом , яким ти жуєш свій хліб і п'єш свою пляшку пива — одним словом , гадають , що як розумна людина , ти любиш правдиве слово і не читаєш дурниць , де між чотирма римами сказано , що ти святий і тебе давно слід поставити на божниці під скло . <eos>
Татарські оселі за XV ст . були також на межі або навіть за межею лісостепу в сучасній Бесарабії — від татарського „ кишла нового “ пішла назва суч . Кишинева . <eos>
Молдавські володарі , що , здавалося би , міцно сиділи на Дністрі в Білгороді , терпіли тут наявність „ татарського царевича “ ще до нової татарської хвилі часів Менглі - Герая . <eos>
- Приїздіть , - просить , - та й приїздіть у Дзвонкове до нас пополювати . <eos>
Та вони оба навіть не старалися реагувати в будь-який спосіб на це : з руками в кишенях , з грубими на палець « кубами » в зубах байдужо , без найменшої фізичної напруги , ждали одну хвилину , поки рухлива людська хвиля не принесла їх назад докупи . <eos>
Мр . Фред Кетлінг прочитав програму до дошки від дошки , потім добув годинник , що вказував чверть на сему , і сказав коротко : <eos>
Витягав мене за шиворот з ліфтової шахти . <eos>
І вони виходили зі спеченими обличчями які сонце довгі роки пражило воно й тепер зараз увіссалося в них та й вони його несли до своїх домів з хати . <eos>
