اس قانون کا نفاذ عمل مےں یکم اپریل 2010 ء سے آ چکا ہے ۔ <eos>
اس قانون کے مقاصد بہت اچھے ہےں , لیکن قانون اس طرح مدون کیا گیا ہے کہ دینی مدارس پر اس سے سخت ضرب پڑتی ہے ۔ <eos>
منڈل ڈیولپمنٹ آفسیر گجویل شریمتی وتسلا دیوی نے سیاست نیوز کو بتایا کہ منڈل پریشد کا سہ_ماہی جنرل باڈی اجلاس صدر منڈل پریشد این ستیہ لکشمی کی زیر صدارت میٹنگ ہال میں 11 بجے دن 29 مئی کو منعقد ہوگا ۔ <eos>
مسٹر طنطوی نے تحریک نفاذ شریعت محمدی کے سربراہ صوفی محمد کے حالیہ بیانات پر تبصرہ کرتے ہوئے کہا کہ واضح طور پر پاکستانی دستور میں تحریر ہے کہ ایسی کوئی قانون_سازی نہیں کی جا سکتی جو اسلامی تعلیمات یا مکتبہ فکر کے مغائر ہو ۔ <eos>
بعض مقامات پر کل شام بارش اور تیز ہواؤں کی وجہ سے شہر نظام_آباد میں درخت زمین_بوس ہو گئے ۔ <eos>
امیدواروں کو چاہیے کہ اندرا گاندھی اسپورٹس اسٹیڈیم میدک کو صبح کی اولین ساعتوں مےں پہنچ جائیں ۔ <eos>
والدہ کو معلوم ہوا تو وہ سخت ناراض ہوئیں اور کہا : نوکر سے جب تک معافی نہیں مانگوگے ، روٹی نہیں ملےگی '' <eos>
ان کی عمردرازی اور صحت_یابی کے لیے اس موقع پر نیک تمناؤں کا اظہار کیا ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ اگر بابا رام دیو کالے دھن کی بات کرتے ہےں انہیں چاہیئے کہ اس بات کا خلاصہ کرےں کہ کہاں سے کروڑہا روپئے کی جائیداد پہلے 7 تا 8 سالوں مےں آئی ۔ <eos>
مسٹر بالا کرشنا نے دونوں خاندانوں مےں اختلافات کی تردید اےک ایسے وقت کی ہے جبکہ اس مسئلہ پر این ٹی آر اور نائیڈو خاندانوں کے درمیان اس سوال پر سرد جنگ جاری ہے کہ خاندان کا نیا جانشین کس کو بنایا جائے ۔ <eos>
دوردرشن کیندر حیدرآباد اردو پروگرام انجمن مےں شام چھ بجے اور دوبارہ رات 12 بجے جمعہ 22 اپریل کو مشہور و معروف پاکستانی ٹی وی اور تھیٹر کی اداکارہ و ہدایت_کار ڈاکٹر مدیحہ گوہر سے مشہور تھیٹر شخصیت جناب محمد علی بیگ کی بات_چیت ٹیلی_کاسٹ کرےگا ۔ <eos>
اس مےں جان ڈالنے سے پہلے مجھے اتنی مہلت دیجئے کہ مےں اپنی جان بچانے کے لیے کسی درخت پر چڑھ جاؤں چنانچہ وہ اےک درخت پر نہایت پھرتی سے چڑھ کر اپنے آپ کو پتوں مےں چھپا لیا ۔ <eos>
یہ کہانی ہے چار نوجوانوں کی جو اےک گاؤں مےں بہت دن پہلے رہا کرتے تھے ۔ <eos>
اس مےں جان ڈالنے سے پہلے مجھے اتنی مہلت دیجئے کہ مےں اپنی جان بچانے کے لیے کسی درخت پر چڑھ جاؤں چنانچہ وہ اےک درخت پر نہایت پھرتی سے چڑھ کر اپنے آپ کو پتوں مےں چھپا لیا ۔ <eos>
اتنے مےں تیسرے نوجوان نے اپنا عمل پورا کیا شیر کے مردہ جسم مےں جس سے جان آ گئی ۔ <eos>
پالیسی اور حکمرانی کے مسائل پر ہندوستان کے 12 ویں پنچ سالہ منصوبہ مےں توجہ دی جائیگی جبکہ اس منصوبہ مےں ترقی کی شرح کو 9 تا 9.5 فیصد تک پہونچانے پر زور دیا گیا ہے ۔ <eos>
بعدازاں صحافیوں کو اجلاس کی تفصیلات سے واقف کرواتے ہوئے منصوبہ_بندی کمیشن کے نائب صدر نشین مسٹر مونتیک سنگھ اہلوالیہ نے کہا کہ اس بات پر اجلاس مےں عمومی اتفاق رائے تھا کہ کمیشن کو پالیسی اور حکمرانی اصلاحات پر توجہ مرکوز کرنا چاہیئے ۔ <eos>
ملک مےں گیارہویں پنچ سالہ منصوبہ مےں 9 فیصد شرح ترقی کا نشانہ مقرر کیا گیا تھا تاہم اےک اندازہ کے مطابق ملک نے اس معیاد کے دوران 8.2 فیصد کی شرح سے ترقی کی ہے ۔ <eos>
انہوں نے بتایا کہ وجئے واڑہ کا ساکن ڈی کونڈا رام بابو 38 سالہ کو گرفتار کر لیا گیا جو تقریبا سرقہ کی وارداتوں مےں 20 سال سے ملوث ہے ۔ <eos>
جیل سے سال 2009 مےں رہا ہونے کے بعد بھی اس نے سرقہ کی وارداتیں انجام دیں ۔ <eos>
اگر حکومت عمل میں انتخابات کا انعقاد نومبر یا دسمبر 09 میں لانے کے احکامات دیتی ہے تو بلدیہ کے لیے سہولت ہوگی ۔ <eos>
دولت مشترکہ کھیلوں مےں خواتین کے ڈبلز زمرے مےں طلائی تمغہ حاصل کرنے والی ہندوستانی جوڑی جوالا گٹّا اور اشونی پونپا کو دو مقام کی تنزلی کا سامنا کرنا پڑا وہ اب 20ویں مقام پر پہنچ گئے ہیں ۔ <eos>
دولت مشترکہ کھیلوں مےں خواتین کے ڈبلز زمرے مےں طلائی تمغہ حاصل کرنے والی ہندوستانی جوڑی جوالا گٹّا اور اشونی پونپا کو دو مقام کی تنزلی کا سامنا کرنا پڑا وہ اب 20ویں مقام پر پہنچ گئے ہیں ۔ <eos>
فرقہ_پرست طاقتیں مسلم آبادی والے ٹاؤن اور موضع مےں اپنی سیاسی سازشوں کے ذریعہ حالات کو ابتر بنا کر پولیس ظلم کے دہانے پر مسلمانوں کو جھونک رہی ہیں ۔ <eos>
مجوزہ نیوکلیر پاور پلانٹ کو ہٹانے کے مسئلہ پر مرکزی وزیر ماحولیات اور جنگلات نے 15 اپریل کو ازسرنو غور کرنے سے انکار کر دیا جس کے بعد ہی شیوسینا کے قائدین نے چیتاپور پہونچ کر پلانٹ کی اجازت نہ دینے کا اعلان کیا ۔ <eos>
پولیس فائرنگ مےں اس موقع پر بھی متعدد افراد ہلاک ہوئے تھے ۔ <eos>
ساری زندگی کانگریس کے لیے صرف کرنے والے مسٹر سلیم باشاہ نے جگن موہن ریڈی کی جانب سے وائی ایس آر کانگریس پارٹی تشکیل دینے کے بعد کانگریس سے مستعفی ہو کر وائی ایس آر کانگریس مےں شامل ہو گئے ہےں اور دونوں ماں بیٹے کے حق مےں ضمنی انتخابات مےں انتخابی مہم چلا رہے ہےں ۔ <eos>
اس نے ریاست میں اسمبلی اور پارلیمانی انتخابات میں تنہا مقابلہ کیا اور جملہ 103 نشستوں سے اسے ریاست کی 147 رکنی اسمبلی میں کامیابی حاصل ہوئی جبکہ ریاست کے 21 لوک سبھا حلقوں میں سے 14 پر اس نے کامیابی حاصل کی ۔ <eos>
کوئی بھی کھلاڑی ٹیم میں کارکردگی اور فٹنس پر واپس آ سکتا ہے - <eos>
ہمارے لیے اس صورتحال میں ممکن نہیں تھا کہ انہیں ٹیم کے ساتھ لے کر جاتے ، اس لیے ان کے متبادل کھلاڑی کا انتخاب کیا گیا - <eos>
حج کمیٹی کے قرعہ میں کامیاب ضلع ورنگل کے تمام 158 عازمین حج کو مطلع کیا جاتا ہے کہ انجمن حجاج حج سوسائٹی ورنگل کی جانب سے بہ_تعاون ڈی ایم اینڈ ایچ او ورنگل اسلامیہ کالج ورنگل میں 10 بجے دن 25 مئی پیر کو پولیو خوراک پلانے کا انتظام کیا جا رہا ہے ۔ <eos>
پاکستانی کرکٹ ٹیم کے کوچ وقار یونس نے کہا ہے کہ پاکستانی ٹیم ویسٹ انڈیز مےں کبھی آج تک ٹسٹ سیریز نہیں جیت سکی اس لیے موجودہ ٹیم کو تاریخ بدلنے کے لیے غیرمعمولی کارکردگی دکھانے کی ضرورت ہوگی ۔ <eos>
گرجا مےں رات تک گزار کر وہ گھر آئے ۔ <eos>
عیسائیوں نے بتایا کہ ملک شام مےں عیسائیوں کا بڑا گرجا ہے , چنانچہ وہ ملک شام بھاگ گئے اور وہاں وہاں کے اسقف سے اےک بڑے گرجا مےں علم حاصل کرنے لگے ۔ <eos>
ضلع عادل_آباد کی کانگریس مےں پائے جانے والے دو گروپس جن مےں اےک کی قیادت قانون_ساز رکن کونسل مسٹر پریم ساگر کیا کرتے ہےں حالیہ حالیہ 19 اپریل کو ضلع ترقیاتی بورڈ کے اجلاس مےں 19 اپریل کو شرکت کرنے سے گریز کرتے ہوئے ضلع انچارج منسٹر مسٹر کومٹ ریڈی وینکٹ ریڈی کی مخالفت کی ۔ <eos>
عورتوں کو طرح طرح کے سیریل دیکھنے اور سیل فون پر وقت پر باتیں کرنے کے لیے ٹائم ہے ۔ <eos>
یہاں اس بات کا تذکرہ ضروری ہے کہ صدر گڈلک جوناتھن کے انتخابات مےں کامیابی کے بعد شمال کے مسلم اکثریت والے علاقوں مےں تشدد پھوٹ پڑا تھا جس مےں سینکڑوں افراد زخمی اور ہزاروں بےگھر ہو گئے تھے جبکہ اُن کے سیاسی حریف محمد وبوہاری جو اےک سابق فوجی حکمراں بھی ہےں , انتخابات مےں جوناتھن پر دھاندلی کرنے کا الزام عائد کیا ہے ۔ <eos>
انہوں نے بتایا کہ دو روزہ اجلاس مےں 200 سے زائد علماء ' اکابرین اور قائدین ملک بھر سے شرکت کریں_گے ۔ <eos>
اگر اس معاملہ مےں مسلمان خاموش ہو جائیں تو عقیدہ کی بنیاد پر کبھی بھی اور کہیں بھی ملک مےں کسی بھی عمارت یا اراضی پر ملکیت کا دعویٰ کیا جا سکتا ہے ۔ <eos>
اگرچہ اس کے مقاصد ٹھیک ہےں لیکن دینی مدارس پر اس قانون سے ضرب پڑ سکتی ہے ۔ <eos>
وقف زمرے سے کئی اےک اوقافی جائیدادیں اس قانون کے نفاذ سے باہر ہےں ' فی_الوقت یہ قانون پارلیمنٹ سیلکٹ کمیٹی سے رجوع کیا گیا ہے ۔ <eos>
پنجاب اور ہماچل پردیش مےں اس قانون سے کئی ہزار جائیدادیں تباہ ہو جائیں_گی ۔ <eos>
مذہبی اور دینی اداروں پر نئے قانون سے کاری ضرب لگےگی ۔ <eos>
تفصیلی نمائندگی مےں بامہدی سے بتایا کہ یونانی ڈاکٹرس کے محفوظ زمرہ مےں تقررات کے سلسلہ مےں کمشنر ایوش کی جانب سے گذشتہ تیس سال کے دوران متعدد تقرراتی اعلامیوں کی اجرائی کے باوجود اردو زبان سے واقف کسی بھی ایس سی , ایس ٹی , بی سی اے , بی سی سی اور بی سی ڈی امیدواروں کی عدم_دستیابی کے نتیجہ مےں 77 یونانی ڈاکٹرس کی جائیدادیں تین دہوں سے مخلوعہ ہےں ۔ <eos>
ہم ( ٹی آر ایس ) علاحدہ ریاست تلنگانہ کی تشکیل کے مطالبہ پر اپنا انتہائی سخت_گیر موقف اختیار کریں گے اور علاحدہ ریاست تلنگانہ کی تشکیل کے مطالبہ پر ریاستی اسمبلی کے منعقد ہونے والے پہلے ہی اجلاس میں قرارداد منظور کرنے کا مطالبہ کریں گے ۔ <eos>
برہم فیلڈ اسسٹنٹس کے اچانک حملے سے وزیر داخلہ سبیتا اندرا ریڈی کے قافلے مےں شامل پولیس گاڑی پر گاڑی کے شیشے ٹوٹ گئے ۔ <eos>
تفصیلات کے بموجب ضلع سے تعلق رکھنے والے سو سے زیادہ فیلڈ اسسٹنٹ نے اپنے مطالبات کی عدم_یکسوئی پر احتجاج کیا وہ کنٹرےکٹ کی بنیاد پر گذشتہ پانچ سال سے کام کر رہے ہےں ۔ <eos>
اجلاس مےں فیلڈ اسسٹنٹس کے اچانک مظاہرہ سے سنسنی پھیل گئی ۔ <eos>
مظاہرین کو گرفتار کر کے پنجہ_گٹہ پولیس اسٹیشن پیش کیا گیا یہاں اس بات کا ذکر ضروری ہے کہ سو میٹر کی دوری پر اجلاس کا مقام مین گیٹ سے واقع ہے ۔ <eos>
عدالت پونے کے ایک 35 سالہ جوہری سیوگ دہی واڈکر کی درخواست کی سماعت کر رہی تھی ۔ جس نے فیملی کورٹ کے اس حکم کو چیلنج کیا تھا ۔ ظلم کی بنیاد پر جس میں طلاق کی درخواست مسترد کر دی گئی تھی ۔ <eos>
ستیہ سائی بابا آندھراپردیش کے خشک ضلع اننت_پور کے اےک پسماندہ گاؤں پٹاپارتھی کے اےک معمولی خاندان مےں 23 نومبر 1926 ء کو پیدا ہوئے تھے ۔ <eos>
علاوہ ازیں پراسرار حالات مےں چھ افراد جو ان سے قریب تھے بابا کے بیڈروم مےں مردہ پائے گئے تھے ۔ <eos>
قبل ازیں ممبئی انڈینس اور پونے واریرس کے درمیان کھیلے گئے مقابلے مےں پونے نے ٹاس جیت کر پہلے بیٹنگ کا فیصلہ کیا اور 118 رنز پر ساری ٹیم 17.2 اوورس مےں ہی ڈھیر ہو گئی ۔ <eos>
ہندوستان میں 2008 09 ء کے موسم میں 99 ملین ٹنس چاول کی فصل حاصل ہونے کا ایک ریکارڈ ہے - <eos>
پولیس نے کل جعلی دستاویزات استعمال کرتے ہوئے ڈی جی سی اے کے دفتر سے لائسنس کی تحقیقات کے سلسلہ مےں فائیل لاپتہ ہونے کا انکشاف کیا تھا ۔ <eos>
اقوام متحدہ کی سلامتی کونسل نے پہلے نیوکلیئر تجربہ کے بعد شمالی کوریا پر تحدیدات عائد کی تھیں اور تمام سرگرمیوں پر اس کے نیوکلیئر اسلحہ پروگرام سے متعلق اس ملک پر امتناع عائد کیا تھا ۔ <eos>
سائنٹفک اور ٹکنالوجی کے مسائل کی اطمینان_بخش یکسوئی میں تجربہ کے نتائج سے مدد ملی ہے ، نیوکلیئر ہتھیاروں کی طاقت میں اضافہ ہوا ہے اور نیوکلیئر ٹکنالوجی کی مستقل اور مسلسل ترقی کی راہ ہموار ہوئی ہے ۔ <eos>
کہا گیا ہے کہ یہ دھماکہ گھاس_منڈی علاقہ کی اےک عمارت کے کمپاؤنڈ مےں کراچی کے اولڈ کوارٹرس مےں ہوا ۔ <eos>
ہم اس بات کے شاہد ہےں کہ تحریر اسکوائر پر چند یوم قبل اےک انقلاب برپا ہوا تھا ۔ <eos>
ان 3 پولیس عہدیداروں کا تعلق عشرت جہاں کے علاوہ دیگر تین جاوید شیخ عرف پرنیش پلے , امجد علی رانا اور ذیشان جوہر کے انکاؤنٹر سے ہے جو احمدآباد کے مضافات مےں 15 جون 2004 ء کو کیا گیا تھا ۔ <eos>
ہائیکورٹ نے 8 اپریل کو یہ احساس ظاہر کیا تھا کہ اس تعلق سے جنوری مےں دی گئی ہدایت اور اس مقدمہ کی تحقیقات کر رہی ایس آئی ٹی کی درخواست کے باوجود اب تک ان عہدیداروں کا تبادلہ عمل مےں نہیں لایا گیا ۔ <eos>
انکاؤنٹر کے تعلق سے تنازعہ اُس وقت کھڑا ہوا جب عشرت جہاں کے خاندان نے یہ دعویٰ کیا کہ وہ صرف اےک طالبہ تھی اور عدالت مےں اس تعلق سے اپیل دائر کی ۔ <eos>
یہ تو اسلامی تعلیمات ہےں تاہم مغربی دنیا مےں طب کی کی جانے والی اےک نئی تحقیق مےں انکشاف کیا گیا ہے کہ غصے کو وقتی طور پر ہی سہی ٹھنڈا کرنے مےں چائے کے اےک چمچے کی مقدار شکر اہم کردار ادا کر سکتی ہے ۔ <eos>
ان جائزوں سے یہ بھی ثابت ہوتا ہے کہ ذیابیطس کے مریضوں کو دوسرے لوگوں کے ساتھ برتاؤ مےں کیوں دشواری پیش آتی ہے تاہم اس کا یہ مطلب ہرگز نہیں ہے کہ انہیں اسی قسم کا رویہ اختیار کرنا چاہیے بلکہ کسی حد تک اس تحقیق سے یہ جانکاری ملتی ہے کہ ایسا رویہ وہ کیوں اختیار کرتے ہےں اور اب چونکہ پوری دنیا مےں ذیابیطس کے مریضوں کی تعداد بڑھتی جا رہی ہے , یہ بہت تشویشناک امر ہے ۔ <eos>
اس جائزہ اجلاس مےں اس موقع پر آر ڈی او مریال گوڑہ مسٹر ڈی سنجیو ریڈی , مارکیٹنگ اے ڈی پرساد راؤ , سکریٹری مسٹر جاوید , یف سی آئی کے عہدیداروں کے علاوہ بلدیہ کمشنر مسٹر فاروق علی , الکٹریسٹی ہاوزنگ ےشڑ ابھےئے ہستم کے عہدیدار بھی موجود تھے ۔ <eos>
جموں کشمیر مےں آر ٹی آئی کارکنوں نے مطالبہ کیا کہ لوک پال بل پینل کے خطوط پر اےک کمیٹی تشکیل دی جائے تاکہ ریاست سے رشوت کا خاتمہ کرنے کے لیے عمل مےں تبدیلی مختلف قوانین مےں لائی جا سکے ۔ <eos>
وزیر ثانوی تعلیم شری کے پارتا سارتھی سے اپیل کی جاتی ہے کہ اوائل جون 2011 ء تک قانون_سازی تعلیمی فیس کے تعین کے سلسلہ مےں کریں , تاکہ ماہ جون 2011 سے پرائیوٹ اسکولس انتظامیہ زیادہ سے زیادہ فیس کا مطالبہ نہ کر سکیں ۔ <eos>
مسٹر موئیلی نے اخباری نمائندوں سے بات_چیت کرتے ہوئے کہا کہ شامل سیول سماج کے ارکان پر کمیٹی مےں جو الزامات عائد کیے جا رہے ہےں , ان کو زیادہ اہمیت نہیں دی جانی چاہیے ۔ <eos>
ان تمام کے خیالات کا بل کی تیاری مےں خیال رکھا جائے گا اور اس کی تیاری عمل مےں اتفاق رائے سے آئے گی ۔ <eos>
اس کمیٹی مےں شامل ارکان کو بھی بدعنوانیوں کا مرتکب قرار دیتے ہوئے ان کی امیج کو داغدار کرنے کا عمل شروع ہو گیا تھا اور ان پر ایسے گوشوں سے ان پر تنقیدیں شروع ہوئیں جن سے امید تھی کہ وہ سیول سماج کے ارکان کی تائید و حمایت کریں گے تنقیدیں شروع ہوئیں , جن سے امید تھی کہ وہ سیول سماج کے ارکان کی تائید و حمایت کریں گے ۔ <eos>
امرسنگھ کوئی اچھے نام سے ہندوستانی سیاست مےں نہیں جانے جاتے اور سب ان کے کرتوتوں سے واقف ہیں ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ برسوں سے لال گیری کراس پر جو مکانات موجود تھے , انہیں منہدم کرنے کا ذمہ_دار کون ہے ۔ <eos>
اس احتجاج کی شدت مےں گذشتہ اےک ہفتہ تک کمی رہی تھی تاہم آج گڈفرائیڈے کے موقع پر اچانک ہزاروں افراد نے ملک کے طول و عرض مےں کئی شہروں مےں احتجاج کرتے ہوئے حکومت کے خلاف نعرے لگائے اور حکومت کی بےدخلی کا مطالبہ کیا ہے ۔ <eos>
یہ احتجاج ماہ مارچ کے وسط سے شام مےں شروع ہوا تھا ۔ <eos>
اس احتجاج کی شدت مےں گذشتہ اےک ہفتہ تک کمی رہی تھی تاہم آج گڈفرائیڈے کے موقع پر اچانک ہزاروں افراد نے ملک کے طول و عرض مےں کئی شہروں مےں احتجاج کرتے ہوئے حکومت کے خلاف نعرے لگائے اور حکومت کی بےدخلی کا مطالبہ کیا ہے ۔ <eos>
سرکاری خبررساں ایجنسی کی جانب سے بھی احتجاج کے دوران فائرنگ اور ہلاکتوں کے بارے مےں کچھ بھی کہنے سے گریز کیا گیا ہے اور صرف یہ کہا گیا ہے کہ تصادم سے احتجاجیوں اور راہ_گیروں کو بچانے آنسو گیس کے شیلس برسائے گئے ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ ریاستی حکومت کی پیشگی اجازت کے بغیر لوک آیوکت ' کرناٹک مےں کوئی کاروائی نہیں کر سکتا ۔ <eos>
فلک_نما رعیتوبازار کے اسٹیٹ آفیسر مسٹر مجیب نے سیاست سے بات کرتے ہوئے کہا کہ رعیتوبازار مےں سیزن کے دوران یومیہ 700 کنٹل کے قریب ترکاریاں فروخت ہوتی ہےں جبکہ پانچ تا چھ کنٹل ترکاری کی اس بازار مےں غیرسیزن مےں بھی کھپت ہو جاتی ہے ۔ <eos>
انتخابی نتائج کے بعد وجئے راما راؤ کی جانب سے صدارت سے استعفیٰ پیش کیا جانا اور امپیریل گارڈن میں 27 اور 28 ّمئی کو منعقد ہونے والے مہاناڈو کی تیاریوں میں مسٹر ٹی سرینواس یادو کا سرگرم حصہ لینا اس بات کی توثیق کرتا ہے کہ تلگودیشم پارٹی کی جانب سے گریٹر حیدرآباد کی قیادت کو تبدیل کرنے کے متعلق سنجیدگی سے غور کیا جا رہا ہے ۔ <eos>
نئی ہندوستانی سفیر برائے امریکہ نے کہا کہ جہاں تک ہندوستان کی تشویش کا سوال ہے ، ہندوستان برآمداتی لائسنس کے اجرا کے طریقہ_کار کو فراخ۔دل بنانے کا خواہش۔مند ہے تاکہ عمل_آوری میں بھی نیوکلیر معاہدہ پر تیز رفتاری آ سکے ۔ <eos>
کانگریس کی صدر ریتا بہوگنا جوشی کی ٹیم میں اترپردیش میں چار مسلمان نائب صدر اور 10 جنرل سکریٹری مسلمان شامل ہیں - <eos>
زیر اہتمام تجوید القرآن ایجوکیشنل اینڈ چیاریٹیبل ٹرسٹ احاطہ جامعہ اسلامیہ تجوید القرآن آزاد نگر عنبرپیٹ مےں بعد نماز عشاء 2 مئی پیر کو زیر صدارت الحاج شاہ کمال الرحمن چشتی قادری سلسلہ چشتیہ قادریہ کی اِصلاحی مجلس منعقد ہو رہی ہے ۔ <eos>
پوچی ریڈی نے کہا کہ اس پر وزیر داخلہ فوری طور پر کارروائی کریں ۔ <eos>
یہاں یہ بات قابل ذکر ہے کہ صرف چند موضوعات پر ہی جنرل باڈی اجلاس مےں بحث ہوئی ہے جن مےں قابل ذکر برقی , تخم , کھاد , 25 پیسے شرح سود , سڑکوں کی تعمیر ہےں ۔ <eos>
انتقال کے بعد سلطان ترکی نے انھیں شایان شان خراج عقیدت پیش کرنے کے لیے درہ دانیال مےں بکشطاش مےں شاخ زریں کے سرے پر سمندر کے کنارے ان کا مزار اس طرح بنوایا کہ سمندر کی لہریں ہر وقت مزار کی دیوار کو چومتی اور خراج پیش کرتی ہےں ۔ <eos>
مہمان سکھ گرو زخموں سے دواخانہ میں جانبر نہ ہو سکے ۔ <eos>
یوگیتا اشوک ٹھاکرے , جو پُراسرار حالات میں صدر اسٹیٹ بی جے پی نتن گڈکری کی ملکیت والی ایک کار میں مردہ ملی تھی ۔ اُس کے اندرونی کپڑوں پر خون کے دھبے پائے گئے ہیں ۔ <eos>
شوکت احمد شاہ جنھیں اےک بم دھماکہ مےں 8 اپریل کو ہلاک کر دیا گیا کے واقعہ کی پاسوان نے شدید مذمت کرتے ہوئے شوکت احمد شاہ کو امن دوست اور انسانیت_نواز شخصیت قرار دیا ہے ۔ <eos>
ایک اسٹریچر پر گھاس پر رکھی ہوئی نعش کے جسم پر اب بھی گہرے ہرے رنگ کا یونیفارم موجود ہے ۔ <eos>
جنرل سرتھ فونسیکا نے ریاستی ٹیلی ویژن کو بتایا کہ سری لنکا کو تباہ و برباد کرنے والے باغی قائد پربھاکرن کی نعش ابھی میدان جنگ سے کچھ گھنٹہ قبل دستیاب ہوئی ہے ۔ <eos>
گیس پائپ لائن پراجکٹ ہندوستان نے اپنی توانائی کی ضروریات پوری کرنے کے لیے ایران سے گیس بذریعہ پائپ لائن براہ پاکستان راست حاصل کرنے کا منصوبہ بنایا اور اس پر موثر عمل آوری بھی جاری تھی لیکن اس پراجکٹ میں وقفہ وقفہ سے رکاوٹیں پیدا ہوتی رہیں جس کا نتیجہ یہ ہوا کہ اب تک بھی اسے قطعیت نہیں دی جا سکی ۔ <eos>
چانک نے کہا کہ ایک عرصہ سے سکھ طبقہ کے مسائل پر توجہ نہیں دی گئی ۔ <eos>
طیارہ 190 میل 330 کیلو میٹر دور برازیل کے ساحلی شہر ناٹال سے لاپتہ ہو گیا ۔ <eos>
وزیر سیول سپلائیز مسٹر کاسو وینکٹ کرشنا ریڈی نے شہر کی چند دکانات کا اچانک معائنہ بھی کیا تھا لیکن چاول کی قیمتوں پر انتخابات بھی ہو گئے اور نتائج کے اعلان کے بعد نئی حکومت کی تشکیل بھی عمل میں آئی باوجود اس کے ابھی تک قابو نہیں پایا گیا ۔ <eos>
بتایا جاتا ہے کہ اس وقت قیمتوں میں عمل نہ ہونے کی وجہ سے کنٹرول آرڈر پر مسلسل اضافہ ہو رہا ہے ۔ <eos>
اس وقت 29 تا 32 روپیوں میں بھی اچھے قسم کا چاول مارکٹ میں دستیاب نہیں ہو رہا ہے ۔ <eos>
اس بات کا امکان ہے کہ اس کی قیمت میں دسمبر یا آئندہ سال جنوری میں کمی واقع ہوگی ۔ <eos>
چاول کی قیمت میں گریٹر حیدرآباد میں قائم مالس میں بھی بھاری اضافہ دیکھا جا رہا ہے ۔ <eos>
اسی دوران جب ڈسٹرکٹ سپلائی آفیسر ضلع رنگاریڈی نرملا بائی سے چاول کی ضلع میں بڑھتی ہوئی قیمتوں پر استفسار کیا گیا تو انہوں نے بتایا کہ ضلع کی کئی دکانات میں دھاوے کیے گئے اور مزید دھاوے جاری ہیں ۔ <eos>
پرسٹن اسکول کال سنٹر کے لکچرار محمد حقانی نے مخاطب کرتے ہوئے کہا کہ اس دستاویزی فلم سے کافی کچھ معلومات حاصل ہوئی اور اردو پر ہمارے لوگ بھی آج کے دور میں توجہ نہیں دے رہے ہیں ۔ <eos>
ہندوستان اور پاکستان جاریہ ماہ کے اواخر میں پانی سے متعلق مسائل پر مذاکرات منعقد کریں گے ۔ <eos>
ایک وفد جس کی قیادت پاکستان کے دریائے سندھ کے آبی کمیشن کے صدرنشین جماعت علی شاہ کرےں گے ، 5 روزہ دورہ پر 30 مئی کو ہندوستان روانہ ہوگا ۔ <eos>
دریا کے پانی میں شراکت_داری دونوں ممالک کے تعلقات میں حالیہ مہینوں میں کشیدگی پیدا کرنے کی ایک وجہ بن گیا ہے ، جس میں ممبئی حملے کے بعد مزید شدت پیدا ہو گئی ۔ <eos>
کیوںکہ ڈرون طیاروں سے داغے گئے دس میزائل حملوں مےں شمالی وزیرستان مےں واقع اےک کمپاؤنڈ مےں کم و بیش 25 افراد ہلاک ہو گئے جن مےں شہری بھی شامل ہیں ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ پارٹی اس مایوس_کن مظاہرے کی تمام_تر وجوہات خاص طور پر مغربی بنگال اور کیرالا میں خراب مظاہرے پر حالیہ انتخابات میں غور و خوض کرے گی ۔ <eos>
جناب سید طارق قادری رکن ریاستی اقلیتی کمیشن نے اپنے صحافتی بیان میں کہا کہ 21 اپریل کو اردو روزناموں میں خبر شائع ہوئی کہ مدرسہ بورڈ کے وفد نے کمشنر پولیس سے نمائندگی کی ۔ <eos>
اقلیتوں کی فلاح و بہبود کے لیے جو امداد گورنمنٹ سے مختص کی جاتی ہے ، اس کا عدم علم ان کو تعلیمی میدان میں بہت پیچھے کر دیتا ہے ۔ <eos>
کرائم برانچ سے دہلی پولیس نے اس سلسلہ مےں پندرہ پولیس ٹیمیں تشکیل دی تھیں ان مےں اےک ٹیم شامل تھی ۔ <eos>
بتایا جاتا ہے کہ دونوں بھائی اپنے کھیت میں رات دیر گئے تک کام کرنے کے بعد گھر واپس لوٹ رہے تھے کہ مخالف سمت سے آنے والی تیز رفتار لاری نے انہیں ٹکر دیدی ۔ <eos>
ایک ٹی وی چےنل کی جانب سے کرناٹک میں کیے گئے اوپینین پول میں اشارہ ملا ہے کہ اقتدار میں کانگریس پارٹی انتخابات میں واضح اکثریت حاصل کرتے ہوئے ریاست میں واپس آئےگی - <eos>
ہندوستانی طلبہ پر آسٹریلیا میں ہوئے حالیہ حملوں کے خلاف آج بی جے پی کے ایک وفد نے جنوبی ممبئی میں واقع آسٹریلیائی قونصل خانہ کے سامنے احتجاج کیا ۔ <eos>
سوتے وقت ہلکا اندھیرا بنا لیں اور جاگنے کے بعد بستر پر کافی دیر تک نہ رہیں ۔ <eos>
مال غنیمت مےں ایک جنگ مےں سونا آیا ۔ <eos>
بی جے پی رکن پارلیمنٹ ورون گاندھی پر تنقید کرتے ہوئے بی جے پی کے واحد مسلم رکن پارلیمنٹ سید شاہنواز حسین نے آج کہا کہ پارٹی کے کچھ لیڈروں کی جانب سے کی گئی کچھ فرقہ وارانہ تقاریر اور بیانات کی وجہ سے وہ بی جے پی کے واحد مسلم رکن پارلیمنٹ سید شاہنواز حسین نے آج کہا کہ پارٹی کے کچھ لیڈروں کی جانب سے کی گئی کچھ فرقہ وارانہ تقاریر اور بیانات کی وجہ سے وہ مسلم رائےدہندوں میں مشکل میں مسلم رائےدہندوں میں پھنس گئے تھے ۔ <eos>
قیمت مےں سب سے زیادہ 4.48 ڈالر فی گیلن ریاست ہوائی مےں اضافہ ہوا ۔ <eos>
ڈیلی سائنس کی ویب۔سائیٹ پر شائع ہونے والے ایک مضمون میں بتایا گیا ہے کہ ہنری سموئیل اسکول آف انجینیرنگ اینڈ اپلائیڈ سائنس کے ماہرین نے ایک ایسا کیمرہ تیار کیا ہے جو کئی ہزار گنا زیادہ تیزی سے موجودہ دور کے تیز۔رفتار کیمروں سے تصویریں لے سکتا ہے ۔ <eos>
ریاستی تلگودیشم پارٹی کے نومنتخب ارکان اسمبلی کا ایک اہم اجلاس این ٹی آر ٹرسٹ بھون میں 21 مئی کو منعقد ہوگا اور اس اجلاس میں قائد تلگودیشم مقننہ پارٹی کا انتخاب عمل میں آئے گا ۔ <eos>
ریاستی تلگودیشم پارٹی کے نومنتخب ارکان اسمبلی کا ایک اہم اجلاس 21 مئی کو این ٹی آر ٹرسٹ بھون میں منعقد ہوگا اور عمل میں قائد تلگودیشم مقننہ پارٹی کا انتخاب اس اجلاس میں آئے گا ۔ <eos>
یہاں بند سے بی جے پی کے 12 گھنٹے کے سنگھبوم میں عام زندگی مفلوج رہی ۔ <eos>
انہوں نے خان کی گینگ کے ساؤ کے قتل میں ملوث ہونے کے امکانات کی تردید کی ۔ <eos>
ریاستی گورنر نے چیف منسٹر کے استعفیٰ کو قبول کرتے ہوئے انہیں عہدے پر آئندہ حکومت کی تشکیل تک برقرار رہنے کے لیے کہا ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ مرکزی فنڈس میں ماضی میں تغلب کے واقعات پیش آئے تھے ۔ <eos>
پولیس پر پاس کی عمارتوں سے ڈائی کے بیگز پھینکنے کا سلسلہ شروع ہو گیا جس سے پولیس بھی تھوڑی دیر کے لیے بوکھلا گئی ۔ <eos>
واضح رہے کہ مغربی ممالک اور عرب ممالک کے حلیفوں کو یہ خدشہ ہے کہ ٹال_مٹول سے اگر اس معاملہ مےں کام لیا گیا تو صنعا اور دیگر علاقوں مےں حریف فوجی یونٹس کے مابین جھڑپیں شروع ہو سکتی ہیں ۔ <eos>
مسٹر سنگھ کی پیدائش پنجاب کے موضع گہہ میں ہوئی جو اب پاکستان میں واقع ہے 26 ستمبر 1932 ۶ کو <eos>
بعد ازاں عمل میں راجیہ سبھا کے لیے ان کا انتخاب 2001 اور 2007 میں بھی آیا ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ طالبان کو پاکستانی فوج کی جارحانہ کارروائی سے بڑے پیمانے پر نقصان پہنچ رہا ہے اور اس علاقہ سے القاعدہ جلد ہی اس وجہ سے تخلیہ کرنے پر مجبور ہو جائےگی ۔ <eos>
انہوں نے یقین دلایا کہ اس روڈ پر آئندہ چند ماہ میں مزید نئی بسوں کا آغاز کیا جائے گا ۔ <eos>
گیس پائپ لائن پراجکٹ ہندوستان نے اپنی توانائی کی ضروریات پوری کرنے کے لیے ایران سے گیس بذریعہ پائپ لائن براہ پاکستان راست حاصل کرنے کا منصوبہ بنایا اور اس پر موثر عمل_آوری بھی جاری تھی لیکن اس پراجکٹ میں وقفہ وقفہ سے رکاوٹیں پیدا ہوتی رہیں جس کا نتیجہ یہ ہوا کہ اب تک بھی اسے قطعیت نہیں دی جا سکی ۔ <eos>
چین سرحدی تجارت کا یکم مئی سے اس سال ناتھولا پر آغاز ہوگا ۔ <eos>
لیکن کلماڈی کی گرفتاری مےں سیاسی وجوہات سے تاخیر کی گئی ۔ <eos>
جن کے پاس فریج ہے ۔ وہ بھی کھانا ایک دن سے زیادہ رکھ کر استعمال نہیں کرتے اور جن کے پاس یہ سہولت نہیں ہے ۔ وہ بھی صبح کو رات کا کھانا اس موسم میں نہیں کھا سکتے ۔ <eos>
جگن کے حامی قائدین کے خلاف کارروائی سے جس وقت تک جگن موہن ریڈی نے علیحدہ سیاسی جماعت تشکیل نہیں دی تھی اور وہ کانگریس مےں رہتے ہوئے حکومت یا پارٹی کو تنقیدوں کا نشانہ بنا رہے تھے اس وقت تک گریز یا احتراز قابل سمجھ کہا جا سکتا تھا - <eos>
ان کی شمولیت انتظامی عہدے پر نیوزی_لینڈ کے لیجنڈ کرکٹر رچرڈ ہیڈلی کی امریکن پریمیر لیگ میں فائز ہونے کے لیے معاہدے کے بعد ہوئی ہے ۔ <eos>
بلدیہ سے 800 گز زائد قریب مےں متبادل اراضی سڑک کی تعمیر کے لیے جتنی اراضی دی گئی ہے اس سے حاصل کی گئی ہے , سڑک تعمیر کرنے کے دوران اےک بھی قبر کی نشاندہی ہوتی ہے تو معاہدہ کو ختم کر دیا جائےگا ۔ <eos>
ان دونوں کے سرینگر سے ضلع کشتوار جانے کی اطلاعات موصول ہونے پر سیکورٹی فورسیس اور پولیس کی مشترکہ ٹیم نے گزشتہ شب ایک بس کو روکتے ہوئے ان دونوں کو گرفتار کر لیا یہ واقعہ ضلع کشتوار میں جموں سے تقریباً 250 کلومیٹر دور پیش آیا ۔ <eos>
ذرائع نے بتایا کہ بینک سے ایک عسکریت_پسند نے سرینگر میں رقم نکالنے کے بعد اس کو حوالہ آپریٹرس کے حوالے کر دیا ۔ <eos>
مختلف حادثات میں آسام میں بشمول چھ این ڈی ایف بی عسکریت_پسند جملہ 110 افراد ہلاک ہو گئے ۔ <eos>
اپنے ایک پریس نوٹ میں انہوں نے ہندوستانی طلبا پر آسٹریلیا میں کیے جانے والے نسلی حملوں پر افسوس ظاہر کرتے ہوئے اس کی مذمت کی اور کہا کہ گزشتہ چند ہفتوں سے نسلی حملوں میں شدت پیدا ہو گئی تھی جس پر حکومت آسٹریلیا نے کوئی توجہ نہیں دی ۔ <eos>
آسٹریلیا میں ہندوستانی طلبا پر کیے جانے والے نسلی حملوں پر انہوں نے اپنے ایک پریس نوٹ میں افسوس ظاہر کرتے ہوئے اس کی مذمت کی اور کہا کہ گزشتہ چند ہفتوں سے نسلی حملوں میں شدت پیدا ہو گئی تھی جس پر حکومت آسٹریلیا نے کوئی توجہ نہیں دی ۔ <eos>
اپنے ایک پریس نوٹ میں انہوں نے آسٹریلیا میں ہندوستانی طلبا پر کیے جانے والے نسلی حملوں پر افسوس ظاہر کرتے ہوئے اس کی مذمت کی اور کہا کہ نسلی حملوں میں گزشتہ چند ہفتوں سے شدت پیدا ہو گئی تھی جس پر حکومت آسٹریلیا نے کوئی توجہ نہیں دی ۔ <eos>
عرب اقوام سمندروں خصوصاً بحر احمر مےں صدیوں تک اپنے تیارکردہ جہاز ڈھو ( DHOW ) استعمال کرتے تھے یہ جہاز لمبے , پتلے اور اعلیٰ ساخت کے حامل تھے ۔ <eos>
غیرموسمی بارش سے حلقہ اسمبلی دباک کے چیگنٹہ منڈل اور دولت_آباد منڈل کے مختلف مقامات مےں ہونے والے فصلوں کو نقصان پہونچا ۔ <eos>
اس کتاب مےں آنجہانی پانڈے نے اس وقت کے برطانوی عہدیداروں اور حکمرانوں کے مابین ہوئی مراسلت کا بھی حوالہ دیا واضح طور پر جس مےں کہا گیا ہے کہ برطانوی سامراج کے اقتدار کو برقرار رکھنے کے لئے کئی طرح کی سازشیں کی گئیں اور ہندوؤں اور مسلمانوں کے مابین نفرت کی دیوار کھڑی کر دی گئی ہے اور اگر اقتدار کو مزید مستحکم کرنا ہے تو یہ سلسلہ جاری رکھا جانا چاہیئے ۔ <eos>
سرکاری ذرائع نے بتایا کہ جالندھر , پھگواڑہ , مالوٹ , ہوشیارپور اور لدھیانہ میں صورتحال پرامن ہے , تاہم احتیاطی اقدام کے طور پر ان علاقوں میں رات کا کرفیو برقرار رکھا گیا ہے ۔ <eos>
دریں اثنا حکومت پنجاب نے طئے کیا ہے کہ ڈیرہ سچکنڈ قائد راما نند کی نعش کو ویانا سے ہندوستان لانے کے لیے عمل میں ایک خصوصی چارٹرڈ طیارہ کی روانگی نئی دہلی سے لائی جائے ۔ <eos>
ڈیرہ قائد کی تشدد میں ویانا میں موت واقع ہو گئی تھی ۔ <eos>
عمل میں شدید زخمی بابا نرنجن داس کی واپسی بھی اسی طیارہ سے آئےگی ۔ <eos>
انہوں نے اپنے اےک لیکچر مےں کہا کہ اےک عرب باشندے سے انہیں جاپان مےں آب زمزم ملا , جس پر انہوں نے متعدد تحقیقیں کی ہیں ۔ <eos>
اگر پانی پر قرآن مجید کی آیات کی تلاوت کی جائے تو مختلف امراض سے اس مےں علاج کی صلاحیت بھی پیدا ہو سکتی ہے ۔ <eos>
کائنات کا ہر زرہ شعور رکھتا ہے اور اپنے خالق کی تسبیح مےں وہ اسی شعور کے نتیجے مےں مصروف ہے ۔ <eos>
فوج کے ساتھ ایک انکاؤنٹر میں مرکزی آسام کے کربی انگلانگ ضلع میں آج نیشنل ڈیموکریٹک فرنٹ آف بوڈو لینڈ این ڈی ایف بی کے چھ انتہا_پسند ہلاک ہو گئے ۔ <eos>
انھوں نے ایشیائی مرکز برائے انسانی حقوق اے سی ایچ آر کی ایک حالیہ تحقیقاتی رپورٹ کی روشنی میں بتایا کہ پچھلے چار برسوں کے دوران شمال مشرق اور جموں و کشمیر میں مسلح تصادم کے دوران اتنی ہلاکتیں واقع نہیں ہوئیں , جتنی ہلاکتیں نکسلائٹس سے متاثرہ علاقوں میں ملک میں پیش آئی ہیں ۔ <eos>
واضح رہے کہ پچھلے ماہ نکسلائٹس تشدد میں مہاراشٹرا میں 16 پولیس ملازمین ہلاک ہو گئے تھے ، جبکہ ماہ اپریل میں جھارکھنڈ کے ضلع لاتیہار میں نکسلائٹس نے ایک ٹرین کا اغواء کر لیا تھا ، جس میں 75 مسافرین سوار تھے ۔ <eos>
لیکن ریٹیل شعبہ اےک منظم شعبہ ہے رواں سال 2011 ۶ مےں جس مےں یہ 25 لاکھ تا 30 لاکھ افراد کی ضرورت فراہم کرتا ہے ۔ <eos>
اےک دوسرے عالمی تحقیقی ادارے پرائزواٹر ہاوز کوپرس ( پی ڈبلیو سی ) نے اپنی رپورٹ مےں کہا ہے کہ ہندوستان ریٹیل مارکٹ کا موجودہ تخمینہ 500 ارب امریکی ڈالرس ہے جو توقع ہے کہ 900 ارب ڈالرس تک 2014 ۶ تک پہنچ جائےگا ۔ <eos>
CITU کی زیر قیادت مستقر چیگنٹہ و تمام منڈل کے ملازمین نے مختلف مقامات سے بشکل ریالی بڑی تعداد میں ہو کر مین روڈ چیگنٹہ قومی شاہراہ 7 گاندھی چوراہا پہونچ کر MPDO آفس کے روبرو دھرنا منظم کیا ۔ <eos>
آج تک جس پر عمل نہ ہو سکا ۔ <eos>
اعظم خان جہاں ملائم سنگھ یادو کی حکومتوں میں یو پی میں شامل رہے اور اہم وزارتوں کو سنبھالا تھا , وہیں وہ پارٹی میں بھی نمایاں عہدوں پر رہے ۔ <eos>
اعظم خان جہاں یو پی میں ملائم سنگھ یادو کی حکومتوں میں شامل رہے اور اہم وزارتوں کو سنبھالا تھا , وہیں وہ نمایاں عہدوں پر پارٹی میں بھی رہے ۔ <eos>
حالانکہ واضح طور پر ویڈیو فوٹیج میں پربھاکرن کی نعش تباہ کی گئی تھی , جس کی اس کے دو سابق ساتھیوں نے شناخت کی تھی ۔ <eos>
بزنس میں اس لئے 10 فیصد اضافہ ہوا ہے ۔ <eos>
اِسلام کے دائرے میں بےشمار نامور فنکار اور مشہور غیرمسلم شخصیتوں نے یوروپ اور امریکہ میں شامل ہو کر اپنی عاقبت سنوار لی ۔ <eos>
محکمہ برقی کے اعلی عہدیداروں تک عوام کی شکایتیں بسا اوقات راست اس خصوص میں پہنچ جاتی ہیں اور برقی کے گل ہوتے ہی ان کے سیل فون بجنے لگتے ہیں جو کہ عہدیداروں کے لیے تکلیف_دہ امر ثابت ہوتا ہے ۔ <eos>
تقریباً 5 گھنٹے سے زائد گزشتہ ہفتہ مغل پورہ ، شاہ علی بنڈہ ، خلوت اور سلطان شاہی کے بیشتر علاقوں میں پرانے شہر میں برقی سربراہی منقطع رہی لیکن ان علاقوں کی عوام کی شکایات کی سنوائی کسی نے نہیں کی ۔ <eos>
ایک شخص بیاگ میں دس لاکھ روپئے موٹر سائیکل پر لے کر بینک میں جمع کرنے جا رہا تھا کہ تین موٹر سائیکلوں پر سوار افراد نے اس شخص کو روک کر اس پر حملہ کیا <eos>
پولیس نے کہا کہ ایک موٹر سائیکل پر آج بھگوان پور چوک میں دس لاکھ روپئے لے جانے والے دھیرو بھائی کو روک کر ان پر فائرنگ کی گئی جس میں وہ ہلاک ہو گیا ۔ <eos>
24,361 ووٹوں کی اکثریت سے مسٹر بلرام نائیک ( ایس ٹی ) کانگریس نے اپنے حریف سرینواس راؤ ( سی پی آئی ) سے ورنگل کی دو پارلیمانی نشست محبوب_آباد سے کامیابی حاصل کی - <eos>
اسی طرح 124361 ووٹوں کی اکثریت سے کانگریس کے مسٹر سری سلہ راجیا سابق سی ای او ضلع پریشد نے اپنے حریف پرمیشور ریڈی ( ٹی آر ایس ) سے ورنگل پارلیمانی نشست سے کامیابی حاصل کی - <eos>
آئی ایم ڈی گوا ڈیسک انچارج کے وی سنگھ نے پی ٹی آئی کو بتایا کہ رات کے اوقات مےں بھی ریاست مےں گرمی محسوس کی جا رہی ہے ۔ <eos>
ایک چار دن کی بچی جسے اس کے والدین نے عملاً مرنے کے لیے چھوڑ دیا تھا , موت پر اپنے جنازہ پر بھی فتح پانے مےں کامیاب ہو گئی ۔ <eos>
کیونکہ 39 نشستوں کے منجملہ اس اتحاد کو صرف نو پارلیمانی نشستیں ہی حاصل ہو سکی تھیں جبکہ ایک ایک نشست پر ایم ڈی ایم کے , سی پی آئی اور سی پی آئی , ایم , کو فی کس اسمبلی نشستوں پر اس اتحاد کو 12 کامیابیاں ملیں جس میں کامیابی حاصل ہوئی ۔ <eos>
پوڈور منڈل سے اجلاس کے آغاز مےں تعلق رکھنے والے ضلع پریشد ممبر مسٹر پوچی ریڈی نے بتایا کہ ضلع رنگاریڈی کے سپرنٹنڈنٹ پولیس اور ڈپٹی سپرنٹنڈنٹ پولیس کی ہدایت پر ان کے خلاف پولیس نے غلط الزامات عائد کرتے ہوئے گذشتہ پندرہ روز سے انہیں محروس رکھا تھا ۔ <eos>
پوچی ریڈی نے کہا کہ اس پر وزیر داخلہ فوری طور پر کارروائی کریں ۔ <eos>
یہاں یہ بات قابل ذکر ہے کہ صرف چند موضوعات پر ہی بحث ہوئی ہے جن مےں قابل ذکر برقی تخم کھاد 25 پیسے شرح سود , سڑکوں کی تعمیر ہےں جنرل باڈی اجلاس مےں <eos>
پونے ریلوے اسٹیشن کے پلیٹ فارم نمبر ایک پر ملک کی پہلی سوپرفاسٹ ٹرین ، دکن کوئن ، جو پونے کو ممبئی سے جوڑتی ہے ، آج اپنے وجود کے 80 ویں سال میں داخل ہونے پر اسے برتھ ڈے بے بی کی طرح سجایا گیا ۔ <eos>
یہ ٹرین پہلی بار برطانوی دور حکومت میں پٹریوں پر یکم جون 1930 کو دوڑنا شروع ہوئی ۔ <eos>
یہاں شہد کی مکھیوں کے حملہ مےں اےک دیہات مےں دو کمسن بچہ ہلاک ہو گئے ۔ <eos>
ویملواڑہ مےں شام کے وقت زبردست بارش ہونے سے گھٹنوں تک سڑکوں پر بارش کا پانی جمع ہو گیا تھا ۔ <eos>
کئی ایکروں مےں چندورتی کتلاپور منڈلوں مےں ہاتھ کو آئے دھان , تل اور مرچی کو بھی تقریباً نقصان پہنچا ہے , جس کے باعث کسان پریشان دکھائی دے رہے ہیں ۔ <eos>
اس معاملے سے مربوط افراد کا کہنا ہے کہ جج کہوت چونکہ اس مقدمہ کی باریکیوں سے بخوبی واقف تھے لہٰذا اس مقدمہ کی صحت پر ان کی برخاستگی سے بُرا اثر پڑ سکتا ہے ۔ <eos>
اجلاس کے دوران انہوں نے کہا کہ ایران کا نیوکلیر پروگرام زیادہ تیز رفتار سے اس کو ناکام بنانے کے لیے جاری بین_الاقوامی مذاکرات سے پیشرفت کر رہا ہے ۔ <eos>
کیونکہ اس سے مشرق وسطی میں ہتھیاروں کی دوڑ شروع ہو جائے گی - <eos>
پارلیمنٹ میں داخلہ سے قبل اخباری نمائندوں سے باتچیت کرتے ہوئے منموہن سنگھ نے کہا کہ آج ہم ایک نئے دور کا آغاز کرنے جا رہے ہیں اور بغیر کسی رخنہ_اندازی کے پارلیمنٹ کی کارروائی روایتی طور پر چلائے جانے کے لیے وہ پرامید ہیں ۔ <eos>
اس طرح وقارآباد میں آنکھ کا اسپیشل شعبہ ڈاکٹروں کی عدم_دستیابی سے تعین کرنے کا عوام کو کچھ بھی فائدہ نہیں ہے ۔ <eos>
نارائن پیٹ ٹاؤن کی قدیم مجلس بلدیہ کی نارائن پیٹ ٹاؤن کی قدیم مجلس بلدیہ کی اس صورتحال اور ناقص کارکردگی سے عوام میں اس صورتحال اور ناقص کارکردگی سے تشویش پائی جاتی ہے ۔ <eos>
عامر خان نے کہا کہ وہ مئی کے پہلے ہفتہ تک حیدرآباد میں قیام کریں_گے اور یہاں اپنے دوستوں سے ملاقات کریں_گے ۔ <eos>
جھڑپوں میں بغداد کے شیعہ اکثریتی علاقہ صدر سٹی میں آج 37 افراد ہلاک ہو گءے جبکہ بندوق_برداروں اور امریکی سپاہیوں کے مابین علاقہ میں کنٹرول کے لیے فائرنگ کا تبادلہ ہوا ۔ <eos>
لڑائی اس وقت شروع ہوئی جب چھوٹے ہتھیاروں سے ایک امریکی پٹرولنگ گاڑی پر حملہ کیا گیا ۔ <eos>
لڑائی اس وقت شروع ہوئی جب چھوٹے ہتھیاروں سے ایک امریکی پٹرولنگ گاڑی پر حملہ کیا گیا ۔ <eos>
سی پی آئی ایم نے الیکشن کمیشن سے درخواست کی ہے کہ کالا دھن کے استعمال پر مغربی بنگال اسمبلی انتخابات مےں نظر رکھی جائے ۔ <eos>
ہر دیہات مےں 2.38 لاکھ دن کام مہیا کرتے ہوئے تخم_ریزی سے 17 ہزار پودے لگانے کی خواہش کی ۔ <eos>
اوقات_کار میں دفتر معتمدی جامعہ نظامیہ سے حاصل کیا جا سکتا ہے ۔ <eos>
تلنگانہ تحریک کو پوری طرح سے ختم کرنے کے لیے حکومت سازش پر منصوبہ_بند طریقہ سے عمل کر رہی ہے ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ 21 اپریل کو ملازمین کی تائید و تعاون سے سبھی تلنگانہ حامیوں کی جانب سے جی_او 177 کو مستقل طور پر منسوخ کرنے کا مطالبہ کرتے ہوئے ضلع کلکٹر کو یادداشت حوالے کی جانی چاہیے اور سبھی ڈیویژنوں مےں 22 اپریل کو بھی جی_او کو منسوخ کرنے کا مطالبہ کرتے ہوئے اجلاس منعقد کیے جانے چاہیے ۔ <eos>
واضح ہو کہ قبل_ازیں اقوام متحدہ نے یہ ادعا کیا تھا کہ جنگی علاقوں میں اب بھی 50,000 افراد سری لنکا میں پھنسے ہوئے ہیں تاہم یہ بات خوش_آئند ہے کہ تمام متاثرہ افراد جنگ_زدہ علاقوں سے نکلنے میں کامیاب ہو گئے ہیں ۔ <eos>
بعد ازاں تلنگانہ تلی مجسمہ تک تلنگانہ چوک سے جلوس نکالا گیا ۔ <eos>
انہوں نے اپنے بیان مےں ریاستی حکومت پر الزام عائد کیا کہ ریاست سرکاری ملازمین پر حکومت نے علاحدہ تلنگانہ کی تشکیل مےں رکاوٹیں حائل کرنے کی غرض سے جی او 177 کا نفاذ کر کے انہیں علاحدہ تلنگانہ تحریک مےں حصہ لینے سے باز رکھنے کی غرض سے یہ اقدام اٹھایا ہے ۔ <eos>
مسٹر احمد اللہ کا خاندان ابتداء ہی سے راج شیکھر ریڈی سے قربت رکھتا ہے اور مسٹر احمد اللہ چیف منسٹر کے بااعتماد رفقاء میں ضلع میں شمار کیے جاتے ہیں ۔ <eos>
شیوسینا پر نارائن رانے کے اس الزام سے سکتہ طاری ہو گیا ۔ <eos>
نارائن رانے اپنی بات پر اس موقع پر اڑے رہے ۔ <eos>
انہوں نے بتایا کہ 9 اپریل کو شیو سینا نے جیتا پور مےں اس ضمن مےں زبردست میٹنگ کرتے ہوئے مقامی لوگوں کو پروجیکٹ کے خلاف ورغلایا بھی تھا ۔ <eos>
کئی دہوں سے ہندوستان مےں غربت کے خاتمہ کی مہم چل رہی ہے ۔ <eos>
حکومت ہو یا غیرسرکاری تنظیمیں ہوں سبھی اپنی جانب سے ہر ممکنہ کوشش کر رہی ہےں کہ عمل مےں غربت اور بھوک و افلاس کا خاتمہ ملک سے آئے ۔ <eos>
ترقی کی راہ پر ہندوستان گذشتہ دو دہوں سے سفر کر رہا ہے اور یہ سفر تیز_رفتار بھی ہے ۔ <eos>
اس طبقہ کو دو وقت کی روٹی کے کئی طرح کے پاپڑ بیلنے پڑتے ہےں تب بھی جا کر پوری طرح سے پیٹ کی آگ پر قابو نہیں پایا جا سکتا ۔ <eos>
سمجھ میں اس کی تعمیل کا مطلب اس لیے صرف جماعت الدعو کو دہشتگرد تنظیم قرار دینے کی قرارداد کی منظوری پر نہیں آتا ۔ <eos>
بنگالی ٹی وی نیوز چینل سے بات_چیت کرتے ہوئے ممتا بنرجی نے کہا کہ ان کے علم مےں چند رائےدہی مراکز پر بوگس رائےدہی اور قبضہ کرنے کے چند واقعات جادھوپور حلقہ اسمبلی مےں آئے ہیں ۔ <eos>
وہ بڑا اچھا شکاری تھا , مگر اس روز ایسا اتفاق ہوا کہ جنگل مےں شام تک مارا مارا پھرنے کے بعد بھی کوئی شکار اس کے ہاتھ نہ آیا ۔ <eos>
تین مکانات مےں سرقہ کی سنگین واردات پیش آئی جہاں سارقوں نے مکانات سے قیمتی الیکٹرانک اشیاء کا سرقہ کر لیا کل رات شیورام پلی پولیس اسٹیشن حدود مےں <eos>
واضح ہو کہ کروناندھی آج صبح ہی اپنے فرزند کے ساتھ چینائی روانہ ہو گئے تاہم انھوں نے جاتے جاتے ڈی ایم کے کے تمام منتخبہ ایم پیز کے لیے یہ پیغام چھوڑا ہے کہ وہ آج شام وزیراعظم منموہن سنگھ کی رسم حلف۔برداری میں راشٹرپتی بھون میں ضرور شرکت کریں ۔ <eos>
واضح ہو کہ کروناندھی آج صبح ہی اپنے فرزند کے ساتھ چینائی روانہ ہو گئے تاہم انھوں نے جاتے جاتے ڈی ایم کے کے تمام منتخبہ ایم پیز کے لیے یہ پیغام چھوڑا ہے کہ وہ آج شام وزیراعظم منموہن سنگھ کی رسم حلف_برداری میں راشٹرپتی بھون میں ضرور شرکت کریں ۔ <eos>
یہ حالات اس ملک کے ہےں جو عرب دنیا کے قلب مےں اےک منظم سازش کے تحت قائم کیا گیا اور جو جو 1967 ء کی عرب اسرائیل جنگ مےں قبضہ کئے گئے بیشتر علاقوں بشمول بیت المقدس پر 1967 ء کی عرب اسرائیل جنگ مےں اپنا تسلط برقرار رکھے ہوئے ہے حالانکہ اقوام متحدہ نے مقبوضہ علاقوں کے تخلیہ کے لیے اےک سے زائد قراردادیں منظور کی ہےں <eos>
اسرائیل وہ ملک ہے جہاں پولیس نے اےک بڑے بنک کے چیف ایگزیکیٹو آفیسر و سابق صدرنشین کے خلاف فراڈ کے الزام مےں مقدمہ چلانے کی سفارش کی ہے یہ وہ ملک ہے جہاں اس لیے محروم کر دیئے گئے کہ وہ بےراہ روی کا شکار ہےں ترقی کے لیے سرکردہ امیدوار فوج اور جیل محکمہ کی خدمات مےں <eos>
یہ حالات اس ملک کے ہےں جو عرب دنیا کے قلب مےں اےک منظم سازش کے تحت قائم کیا گیا اور جو جو 1967 ء کی عرب اسرائیل جنگ مےں قبضہ کئے گئے بیشتر علاقوں بشمول بیت المقدس پر 1967 ء کی عرب اسرائیل جنگ مےں اپنا تسلط برقرار رکھے ہوئے ہے حالانکہ اقوام متحدہ نے مقبوضہ علاقوں کے تخلیہ کے لیے اےک سے زائد قراردادیں منظور کی ہےں <eos>
اگر یہ بیداری اسرائیل مےں بھی غلط حکمرانی اور بدعنوانیوں کے خلاف ہے تو ایسی لہر حقیقت مےں چلنی چاہیئے تھی <eos>
چیف منسٹر کے قریبی ذرائع کے بموجب سونیا گاندھی نے ریاست میں طاقتور اپوزیشن کے پیش نظر الزامات کا وزارت میں سامنا کرنے والے وزراء کی عدم شمولیت کی صلاح دی تاکہ اپوزیشن کو تنقید کا موقع فراہم نہ ہو ۔ <eos>
بتایا جاتا ہے کہ چیف منسٹر کو تیقن دیا گیا کہ توسیع میں مرکزی وزارت میں آندھرا پردیش کا خصوصی خیال رکھا جائے گا ۔ <eos>
چیف منسٹر کے قریبی ذرائع کے بموجب سونیا گاندھی نے ریاست میں طاقتور اپوزیشن کے پیش نظر الزامات کا وزارت میں سامنا کرنے والے وزراء کی عدم شمولیت کی صلاح دی تاکہ اپوزیشن کو تنقید کا موقع فراہم نہ ہو ۔ <eos>
ڈاکٹر محمد مشتاق علی صدر انجمن فلاح معاشرہ کے بموجب انجمن فلاح معاشرہ کے زیر اہتمام یکم کو صبح دس تا مسجد شریفہ و محمود رحمت نگر یاقوت پورہ مےں ساڑھے بارہ بجے تک 21 روزہ گرمائی دینی تعلیمی تربیتی کلاسیس کا آغاز کیا جا رہا ہے ۔ <eos>
والدین و سرپرستوں سے خواہش کی جاتی ہے کہ وہ اپنے 7 سال سے 12 سال تک کے طلبا و طالبات کے نام شام 5 بجے تک صبح دس بجے تا بمکان محمد شرف الدین قریشی متصل مسجد شریفہ و محمود مےں درج رجسٹر کروائے جا سکتے ہےں ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ کسی فرد یا گروہ کو جذباتی سطح پر تکلیف پہنچا کے دہشتگردی سمیت کسی بھی معاشرتی خرابی کو دور نہیں کیا جا سکتا ۔ <eos>
ورلڈ کپ 2011 ء اور دو طرفہ سیریز کے معاملات پر جس مےں تبادلہ خیال کیا جائے گا ۔ <eos>
گزشتہ مقابلہ بارش کی نذر ہونے کے باوجود راجستھان رائلس ہنوز دوسرے مقام پر ٹیموں کے جدول مےں فائز ہے جبکہ اس جدول کی قائد کولکتہ نائیٹ رائیڈرس کی ٹیم ہے ۔ <eos>
مانک راؤ کانگریس ٹکٹ پر مہاراشٹرا میں قبائلی حلقہ نندربار سے منتخب ہوئے ہیں ۔ <eos>
حسین ساگر مےں چار نالوں پیکٹ , بلکاپور , بنجارہ اور کوکٹ پلی کے ذریعہ فیکٹریوں کے فاضل پانی کو چھوڑا جاتا ہے اور مذکورہ چار نالوں مےں بھی حسین ساگر مےں کوکٹ پلی سے آنے والے پانی مےں کیڈمیم کی مقدار عموماً جو مقدار ہونی چاہئے اس سے کہیں زیادہ ہے ۔ <eos>
بیٹریز مےں 86 فیصد کیڈمیم 2009 ۶ مےں استعمال کیا جاتا رہا ہے اور گزرتے وقت کے ساتھ کیڈمیم کی بیٹریاں بازار مےں بآسانی دستیاب ہےں جس کو عموماً سی ڈی بیٹریز بھی کہا جاتا ہے ۔ <eos>
گردوں مےں کیڈمیم کے پہنچنے سے مائع سے انسانی جسم مےں مضر اجزا کا جو عمل تسخیر ہوتا ہے وہ متاثر ہوتا ہے ۔ <eos>
مرکزی وزیر داخلہ مسٹر پی چدمبرم نے ملک بھر کے کئی مقامات پر حال ہی مےں پیش آئے ہندو دہشت_گردانہ حملوں سے متعلق واقعات بشمول سمجھوتہ اکسپریس دھماکہ , درگاہ حضرت خواجہ معین الدین چشتی , مالیگاؤں اور موڈاسا بم دھماکوں کی تحقیقات کی ذمہ_داری قومی تحقیقاتی ایجنسی این آئی اے کے حوالے کر دی ۔ <eos>
ڈاکٹر افتخار جہاں بیگم نائب صدر کانفرنس نے مختلف عہدوں پر ڈاکٹر غوث النسا بیگم کے محکمہ آیوش یونانی مےں فائز رہتے ہوئے مرحومہ کی طبی خدمات اور کالج مےں ان کی پڑھائی کا ذکر کیا ۔ <eos>
انہوں نے کہا کہ جگتیال مےں واقع وی آر کے انجینئرنگ کالج مےں دھاندلیاں ہوئی ہےں جہاں پر ہر سال 20 تا 25 لاکھ روپئے مائناریٹی کارپوریشن کی جانب سے دیے جاتے ہےں وہاں پر کوئی مناسب انتظامیہ نہ ہونے کی وجہ سے کلکٹر کی جانب سے انکوائری کمیٹی ڈالی گئی ہے اسکالرشپس کی منظوری مےں عنقریب اسکالشپس کی منظوری ہو جائےگی ۔ <eos>
اےک سرکاری فارنسک لیب کی رپورٹ مےں اس دوران کہا گیا ہے کہ وکیل شانتی بھوشن کی بات_چیت پر مبنی سی ڈی مےں کسی طرح کی چھیڑ چھاڑ نہیں کی گئی ہے ۔ <eos>
شانتی بھوشن اور پرشانت بھوشن کے استعفوں کے مطالبہ مےں بھی اس دوران شدت پیدا ہو گئی ہے کیونکہ دہلی پولیس کی جانب سے سی ایف ایس ایل رپورٹ کا افشا کر دیا گیا ہے جس مےں کہا گیا ہے کہ شانتی بھوشن کی بات_چیت پر مبنی سی ڈی مےں کسی طرح کی چھیڑ چھاڑ نہیں کی گئی ہے ۔ <eos>
( 2 ) جو مال اس کی امانت مےں اللہ کے بھروسہ پر دے تو اللہ تعالیٰ اس کی حفاظت فرماتا ہے اور اس مےں برکت عطا فرماتا ہے ۔ <eos>
اور طلبا کے سوالات کے تشفی_بخش جوابات دئیے جائیں_گے اور مزید یہ کہ ایسے طلبا جو ایمسیٹ انٹرنس ٹسٹ مےں سابق مےں بہتر مظاہرہ کر چکے ہےں ۔ ان کے احساسات و تجربات بھی طلبا کے سامنے رکھیں_گے تاکہ طلبا کو تیاری کرنے مےں آسانی ہو سکے ۔ <eos>
اس حوالے سے کچھ ٹپس ذیل مےں دیے جا رہے ہےں جس پر عمل_پیرا ہو کر آپ اپنی یادداشت کھوتے بزرگ کو سنبھال سکتے ہےں ۔ <eos>
پروسیسڈ فوڈ: ایسی تمام غذاؤں کو اپنے سے الگ کر لیں یا ان کے استعمال مےں کمی کر دیں جو ریفائنڈ اور پروسیسڈ ہوتی ہےں مثلاً وہائٹ شوگر , سفید آٹا , نمک اور وہ تمام چکنائی , آپ کے وزن مےں جس سے اضافہ ہوتا ہے ۔ <eos>
سپلیمنٹ: گنگ کوبائلوبہ اےک ہربل سپلیمنٹ ہے آپ کی یادداشت مےں جس کے استعمال سے اضافہ ہو سکتا ہے ۔ <eos>
1.58 کروڑ کے صرفہ سے حلقہ اسمبلی بوتھ مےں تعمیر کیے جانے والے '' پداواگو '' پراجکٹ کے کےنال کا رسمی طور پر سنگ بنیاد رسم انجام دینے کے بعد ضلع انچارج منسٹر مسٹر کومٹ ریڈی وینکٹ ریڈی نے اپنے خطاب مےں کہا کہ کانگریس حکومت ریاست کی ہر سطح پر آبی پراجکٹ تعمیر کرتے ہوئے زراعت کو فروغ دے رہی ہے ۔ <eos>
اس موقع پر ضلع انچارج مسٹر کومٹ ریڈی وینکٹ ریڈی نے ضلع کلکٹر ڈاکٹر اشوک کو ہدایت دی کہ وہ اونچی سطح پر پینے کا پانی فراہم کرنے کی غرض سے پانی ٹینک تعمیر کراتے ہوئے پینے کا پانی عوام کو فراہم کریں ۔ <eos>
راجو راہ موضع مےں نرڈگنڈہ منڈل مےں بھی پینے کا پانی فراہم کرنے کی اسکیم کا سنگ بنیاد رکھا ۔ <eos>
یوں تو رنگوں کی دنیا مےں ہر رنگ کی اپنی الگ پہچان اور شناخت ہے , خاص طور پر خواتین مےں بھی تقریباً تمام رنگ ہی پسند کیے جاتے ہےں گلابی سبز زرد اور آسمانی سمیت جس مےں تمام رنگ ہی اچھے لگتے ہیں ۔ <eos>
عام طور پر ہمارے ہاں بڑی عمر کی بزرگ خواتین اس رنگ کو پہننے سے منع کرتی ہےں لیکن سیاہ رنگ ہر زمانے کی خواتین مےں یکساں مقبول رہا ہے ۔ <eos>
خواتین اس لیے پسند کرتی ہےں تاکہ ان کی شخصیت کے بارے مےں سنجیدہ تاثر قائم ہو سیاہ رنگ عام طور پر <eos>
اس لیے سیاہ رنگ دوشیزاؤں مےں مقبول ہو رہا ہے کیونکہ اس رنگ مےں چہرے کی سفید رنگت مزید نکھری نکھری دکھائی دیتی ہے ۔ <eos>
ہمارا اصل دشمن ہمارا اپنا نفس ہے , نفس پر مشائخ کرام اسی لیے خاص توجہ فرمایا کرتے تھے ۔ <eos>
پاکستان کرکٹ بورڈ کے چیرمین اعجاز بٹ کا کہنا ہے کہ ورلڈ کپ 2011 ء کے مقابلے کی میزبانی کے لیے بڑھتے ہوئے تنازعہ کا حل ہمارے پاس اس کے انعقاد کی شکل میں تیسرے مقام پر موجود ہے تاہم دبئی میں منعقد ہونے والے اجلاس میں پوری کوشش کی جائے گی کہ مقابلوں کا انعقاد پاکستان میں ہی ہو - <eos>
اٹاپٹو ٹیم مےں عبوری کوچس اسٹیورٹ لای , چمپاکارا منائیکے اور رووان کلپگے کے ساتھ دور انگلینڈ کے لیے منعقد ہونے والے تربیتی کیمپ مےں شمولیت کریںگے ۔ <eos>
جبکہ 8000 سے 268 ونڈے مےں زائد رنز بنائے جبکہ آئی سی ایل مےں شرکت اٹاپٹو کے بین_الاقوامی کریر کے اختتام کا باعث بنی ۔ <eos>
اطراف و اکناف کے علاقوں اور دیہی علاقوں کی سڑکوں پر سرپور ٹاؤن مستقر کے علاوہ بارش سے درخت گرنے کی وجہ سے ٹریفک نظام درہم_برہم ہو گیا ۔ <eos>
برقی کھمبوں پر جنگلاتی علاقوں مےں درخت گرنے کی وجہ سے برقی لائین بھی منقطع ہو گئی ۔ <eos>
غیرموسمی بارش سے اسی طرح سے عوام اور کسانوں کو کافی نقصانات پیش آئے ۔ <eos>
اس کے علاوہ یہ پتہ چلانا بھی ضروری ہے کہ جس اپارٹمنٹ کے لیے یہ سڑک تعمیر کی جا رہی ہے , وہ کس کی ملکیت ہے اور مقامی سیاسی جماعت کی مقامی سیاسی جماعت کی اس معاملے مےں دلچسپی سے بھی اس معاملے مےں کئی سوالات اُبھر رہے ہیں ۔ <eos>
اس خصوص مےں اپنے خیالات کا اظہار کرتے ہوئے یانکووچ نے کہا کہ وہ میڈرڈ مےں خود سے امیدیں وابستہ کر چکی تھیں , تاہم یہ تاریخ بن چکا ہے اور مےں امید کرتی ہوں کہ فرنچ اوپن مےں میں اپنے کھیل کے معیار کو بلند کروں گی ۔ <eos>
مسٹر مدھو نے کہا کہ ان کی جدوجہد جاری رہےگی اور پرانا شہر مےں وہ پیر 25 اپریل کو پدیاترا کریں_گے ۔ <eos>
22 اپریل کو مسٹر مدھو حلقہ اسمبلی ملک پیٹ کے موسیٰ رام باغ مےں صبح دس بجے پدیاترا کریں_گے ۔ <eos>
ججس کے اےک پینل کے ذریعہ تیار کی گئی واضح طور پر یہ رپورٹ مےں کہا گیا ہے کہ پولیس نے احتجاجیوں پر راست فائرنگ کی جس کے لیے انھوں نے سر اور سینے کو نشانہ بنایا ۔ <eos>
تین ہفتے طویل بغاوت مےں منظرعام پر آنے والی اس رپورٹ مےں ہلاک ہونے والوں کی تعداد 850 بتائی گئی ہے جس نے حسنی مبارک کے اےک طویل دور کا خاتمہ کر دیا ۔ <eos>
اےک بلند و بالا یوکلپٹس کے درخت کے بلندترین مقام پر انا ہزارے کی بھوک ہڑتال سے متاثر ہو کر جس کو شاندار کامیابی حاصل ہوئی , پنجاب کے اےک غیرمعروف سیاست_داں نے دہلی کے جنتر منتر پر چڑھ کر حکومت کی جانب سے اس کے مطالبات کی تکمیل تک نیچے اترنے سے انکار کر دیا ۔ <eos>
اسی دوران کابینہ میں توسیع کے سلسلہ میں چیف منسٹر راج شیکھر ریڈی اور ان کے کیمپ کی سرگرمیوں میں اضافہ ہو چکا ہے تو دوسری طرف شمولیت کے خواہشمند ارکان اسمبلی کی سرگرمیوں میں کابینہ میں شدت پیدا ہو چکی ہے ۔ <eos>
چیف منسٹر صدر کانگریس سے اس مسئلہ پر قطعی منظوری حاصل کریں گے ۔ <eos>
چیف منسٹر کے قریبی ذرائع نے بتایا کہ اقلیتوں کی نمائندگی میں دوسری توسیع میں اضافہ کیا جائے گا ۔ <eos>
اس مسئلہ پر کل بھی سپریم کورٹ مےں سماعت ہوئی جہاں عدالت نے حکومت کی سرزنش کرتے ہوئے کہا کہ وہ اس کیس سے نمٹنے مےں اپنی نااہلیت کا مظاہرہ کر رہی ہے اور اپنی توجہ صرف حسن علی پر ہی مرکوز کر رہی ہے جو پونے مےں گھوڑوں کے اصطبل کے مالک ہیں ۔ <eos>
سپریم کورٹ نے اس کیس مےں حکومت پر تنقید کرتے ہوئے کہا کہ آیا حکومت کالے دھن کے مسئلہ پر ان تمام برسوں مےں سو رہی تھی ۔ <eos>
نامور وکیل رام جیٹھ ملانی اور دیگر کی داخل_کردہ درخواستوں پر عدالت مےں سماعت ہو رہی ہے ۔ <eos>
عالمی سطح پر معروف بی بی سی خبررساں ایجنسی نے آج لیبیا کے وزیر خارجہ عبدالعطی العبیدی کے اےک بیان کا حوالہ دیتے ہوئے کہا کہ حکومت لیبیا سنجیدگی سے انتخابات کے انعقاد پر غور کر رہی ہے ۔ <eos>
خصوصی طور پر عوام کی جانب سے اُٹھائے جانے والے ہر معاملہ پر دوسری طرف بی بی سی ریڈیو کے علاوہ بی بی سی ٹی وی نے اےک انٹرویو کے دوران وزیر خارجہ کی جانب سے کیے گئے اےک تبصرہ کو بھی پیش کیا جس مےں غوروخوض کرنے پر زور دیا گیا تھا ۔ <eos>
العبیدی نے کہا کہ حکومت لیبیا سنجیدگی سے جنگ_بندی پر سنجیدگی سے غور کر رہی ہے جو بیرونی مبصرین کی نگرانی مےں ہوگی غور کر رہی ہے جو بیرونی مبصرین کی نگرانی مےں ہوگی ۔ <eos>
منصوبہ_بندی کمیشن کے تازہ ڈاٹا سے ظاہر ہوتا ہے کہ ملک مےں سال 2009-10 مےں غربت گھٹ کر 32 فیصد رہ گئی ہے ۔ <eos>
منصوبہ_بندی کمیشن کے نائب صدرنشین مونٹیک سنگھ اہلووالیہ کا کہنا ہے کہ منصوبہ_بندی کمیشن کے رکن ابھیجیت سین کی تیارکردہ تفصیلات سے کمی کا اشارہ غربت میں ملا ہے ۔ <eos>
آج صبح اسسٹنٹ انجینئر مسٹر پرتاب کنٹراکٹر شنکر سے اپنے مکان پر رشوت کی رقم لیتے ہوئے اے سی بی کے جال میں پھنس گئے ۔ <eos>
انہوں نے بتایا کہ 30 روٹس پر اب سابقہ 15 روٹس کے بجائے نائیٹ بسس شروع کیے گئے ہیں ۔ <eos>
بورڈ نے کارڈف مےں 26 مئی سے شروع ہونے والی تین میچوں کی ٹسٹ سیریز کے لیے لستھ ملنگا کو ٹسٹ کے لیے سری لنکا کی ٹیم مےں شامل نہیں کیا تھا ۔ <eos>
آج ہند ، چین ایسے موقف مےں ہےں کہ عالمی سطح پر بھی دونوں کی مشترکہ کوششوں اور دوستی سے خوشحالی کا دور دورہ ہو سکتا ہے ۔ <eos>
مولانا نے بڑے ہی دلسوز واقعات کو بیان کرتے ہوئے کہا کہ نفسا نفسی کے عالم مےں انسان اس قدر آج کے اس پرفتن دور مےں زندگی گذار رہا ہے کہ اس کے اپنے خونی رشتہ_داروں مےں بھی بھائی_چارگی بالکل عنقاد نظر آتی ہے ۔ <eos>
محکمہ ڈاک سے گذارش ہے کہ لیٹر باکس کی تنصیب پر محلہ سری رام نگر مےں توجہ دیں تو مناسب ہوگا ۔ <eos>
ثانیہ مرزا جو کلے کورٹ پر حالیہ عرصہ میں کھیلے جانے والے کئی مقابلوں میں شرکت سے محروم رہیں نیز گزشتہ فرنچ اوپن میں بھی وہ کہنی کے زخم کی وجہ سے شرکت سے محروم رہی تھیں ۔ <eos>
ثانیہ مرزا جو شرکت سے حالیہ عرصہ میں کلے کورٹ پر کھیلے جانے والے کئی مقابلوں میں محروم رہیں نیز گزشتہ فرنچ اوپن میں بھی وہ کہنی کے زخم کی وجہ سے شرکت سے محروم رہی تھیں ۔ <eos>
کابینہ میں قانون_ساز کونسل سے شامل ہونے والوں میں سب سے پہلا نام مسٹر کے روشیا کا ہے - <eos>
تعلقہ پرگی کے علاقہ کا دینی , اصلاحی , تربیتی و اقامتی ادارہ عبداللہ بن مسعود کا جلسہ تقسیم اسناد و تکمیل حفظ قرآن مجید کا انعقاد 23 اپریل حفظ قرآن مجید کا انعقاد 23 اپریل ہفتہ کو بعد مغرب بمقام احاطہ مدرسہ منے گوڑہ وقارآباد تعلقہ پرگی ضلع رنگاریڈی بصدارت امیر ملت اسلامیہ آندھراپردیش مولانا شاہ محمد جمال_الرحمن مفتاحی عمل مےں ہفتہ کو آ رہا ہے ۔ <eos>
راجو اس ماہ دبئی سے 19 کو ہندوستان واپس آیا اور آتے وقت 1.25 لاکھ روپئے ساتھ لایا - <eos>
اب تک 1981 ء سے ہلاک ہونے والے فوجیوں کی جملہ تعداد 23790 ہے ۔ <eos>
مرکزی سطح پر کانگریس اس سلسلے مےں غور و فکر کر رہی ہے ۔ <eos>
انھوں نے کہا کہ ہر ڈسٹرکٹ مےں اب 15 نکاتی پروگرام کی عمل_آوری مےں کانگریس پوری طرح سنجیدہ ہے لیکن کچھ رکاوٹیں پیدا کی جا رہی ہےں اس لیے اےک رکن پارلیمنٹ کی نگرانی مےں اےک کمیٹی تشکیل دیتے ہوئے اُس کی مؤثر عمل_آوری کا لائحہ_عمل تیار کیا جا رہا ہے ۔ <eos>
انھوں نے مسلمانوں کو تعلیمی میدان مےں آگے بڑھنے اور قائدانہ صلاحیتوں کو منوانے کے لیے عملی طور پر شکوہ و شکایتوں کے بجائے مسلسل جدوجہد کرنے کا مشورہ دیا ۔ <eos>
کریم نگر مےں وقف جائیدادوں کی جو بھی آمدنی ہے اُسے ضلع کے مسلمانوں کے بہبودی پروگراموں پر منصوبہ_بند طریقہ سے خرچ کرنے کے لیے منتقل کر دی جائےگی ۔ <eos>
تاہم اسلام_آباد کی جانب سے پڑوسی ملکوں میں ہونے والے دہشت_گردانہ حملوں کی روک تھام کے ضمن میں ہونے والی پیشرفت پر اب ایوان میں جو پیس ایکٹ منظور کیا گیا ہے اس میں صدارتی تیقن کا اصرار کیا ہے ۔ <eos>
پاکستان پر اس قانون میں زور دیا گیا ہے کہ وہ خواتین اور لڑکیوں کی تعلیم پر زیادہ توجہ مرکوز کرے ۔ <eos>
ایک مستقل پاکستان جمہوریت و خوشحالی فنڈ برائے غیر_فوجی امداد کے قیام پر بھی اس بل میں زور دیا گیا ہے ، جس سے پاکستان کے جمہوری مستقبل میں امریکہ کے دیرپا عزم کا اظہار ہوتا ہے ۔ <eos>
اس بل میں ایک مستقل پاکستان جمہوریت و خوشحالی فنڈ برائے غیر_فوجی امداد کے قیام پر بھی زور دیا گیا ہے ، پاکستان کے جمہوری مستقبل میں جس سے امریکہ کے دیرپا عزم کا اظہار ہوتا ہے ۔ <eos>
علاوہ ازیں اس بات پر اس بل میں زور دیا گیا ہے کہ تمام فوجی مدد صرف جمہوری منتخبہ حکومت کے ذریعہ سے روانہ کی جائے ۔ <eos>
اس کے برخلاف وزیر اعظم ہمیشہ یہ جاننے کے لیے بےچین رہتے کہ زمین کی تقسیم کے کام مےں ریاست مےں کیا پیش_رفت ہوئی ہے اور کونسی نئی صنعتیں قائم ہو رہی ہےں اور جاپان نے یہاں کتنی سرمایہ_کاری کا ارادہ ظاہر کیا ہے ۔ <eos>
اس کے برخلاف وزیر اعظم ہمیشہ یہ جاننے کے لیے بےچین رہتے کہ زمین کی تقسیم کے کام مےں ریاست مےں کیا پیش_رفت ہوئی ہے اور کونسی نئی صنعتیں قائم ہو رہی ہےں اور جاپان نے یہاں کتنی سرمایہ_کاری کا ارادہ ظاہر کیا ہے ۔ <eos>
مسز کونڈا سریکھا نے کہا کہ ضمنی انتخابات کے بعد جگن موہن ریڈی تلنگانہ پر اپنے موقف کا اظہار کریں گے اور زوال سے کانگریس حکومت ریاست مےں دوچار ہو جائے گی ۔ <eos>
